Новый макбук вообще пока не работает с линуксом. Ну, если это вас волнует конечно
В течении часа заменял  и  в Старцах Лайв. Не знаю как вышло, но я старался.
У любимой увели один из скайпов. Выудил у “хакера” номер карты, фамилию имя и expiration, перевел все деньги в WWF. А как начался ваш день?
Одно из самых красивых видео, снятых яндексоидами в режиме “экспресс”
Песня для всех моих калифорнийских друзей!
Официально: теперь я реально верю в существование демократии. Ничем другим такие выборы в Штатах объяснить нельзя.
Проснулся. Выигрывает Трамп, в Калифорнии окончательно легализовали марихуану. Все же связанно, я думаю.
Нет, я все понимаю. Но фреймворк для написания веб-сервисов на COBOL это ПЕРЕБОР
На каждом мероприятии есть выступающий из консалтерской компании. Его легко узнать по самой  булшитовой презентации.
А я правильно понял, что обычную джинсу в прессе и блогах теперь называют “нативная реклама”?
А вот и то, чего многие ждали - хостинг ТОЛЬКО для докера, с посекундной (почти) тарификацией
Телеграм прилег отдохнуть ненадолго.
То ощущение, когда собралась команда мечты, которая сделала за тебя всю работу. Вроде бы и круто, но стыдно, что сам сделал слишком мало.
Совершенно фантастическая статья о том, как чувак запустил Debian на андроидном планшете. Читал запоем, ржал :)
Все ещё думаю, что 1С надо транслитерировать в английский как “odd in ass”. Хорошо передаёт суть и ощущения от использования.
WSJ в своём репертуаре: дырка во флеше, а обвинять будем русских хакеров!
В Signal сделали поддержку гифок через giphy. Но чтобы ничего не утекало через запросы - проксируют все через себя
Бывает, что спутники теряют, а бывает - находят. Спутник, молчавший почти 50 лет снова посылает сигналы
Адски устаю от эмоциональной нагрузки последние два месяца. Как научиться не нервничать?
Офис яндекса переехал во Внуково.
Мне вот кажется, что в этой истории что-то не так. Ну не может Гугл так нарушать нормы IT-этикета
Вот это отлично: sudo с поддержкой touchid для мака!
PayPal, кстати, за 4 часа разобрались в проблеме и откатили транзакции. Молодцы!
Ура, в новых макбуках можно будет воткнуть SSD побольше. Но память DDR3 в 13” - это стыд и позор
Жду серии южного парка по мотивам этой новости! #weinersout
С одного из моих пейпел аккаунтов умудрились увести немного денег. Посмотрим как пейпел с этим справится, открыл у них “кейсы” про это пока.
А про то, что Сойлентом начали травиться уже писали? Новость вчерашняя но все же
Ну, эта презентация
Эппла была хуже чем эта презентация Майкрософта. Кажется потому, что одни прыгнули выше головы, а вторые нырнули.
Ничосси. Твиттер закрывает Vine
Как же бесит, что по спецификации JSON массив вида [1,2,3,] не валиден из-за последней запятой, вы бы знали.
Ну что, новый Surface Book хорош - до 32гб, нормальный GPU, все дела. Но цена... он же блин ощутимо дороже макбука :(
Нет Esc на клаве? Не беда, перенесу ее на Сaps Lock. Хотя нет, я уже давно привык что там Ctrl. Ну вот как так жить?
Я так понимаю, что Google Fiber заморозили
Если верить слухам, на новом макбуке нет Esc. Фанаты VIM в ужасе пакуют чемоданы :)
Байду показали первых публичный заход на распределенную файловую систему. Хороший пример как НЕ надо делать опенсорс
Понадобилось воспользоваться Viber. Есть ли более явные свидетельства посещения Земли негуманоидными формами инопланетной жизни?
Вообще я Питерса не очень люблю, но от этого фрагмента я сейчас просто ржал в голос!
Через пять минут я в Точке на Эхе Москвы. Люблю прямые эфиры!
Случайно смотрю телевизор, тут показывают чудо-человека, который переводит из двоичного в десятичную систему счисления. Говорят он уникум.
Time Warner, компания пережившая прошлый бум доткомов, будет окончательно поглощена AT&amp;T
Тем самым чатиком принесло чудесную ссылку. Исполнение ужасное но сама идея!
Сегодня ровно год нашему лучший групчатик в телеграмме. Там куча хороших людей, девушек и я :)
Опять твиттер начал падать. Что ж такое-то :(
Тихо и незаметно Китай приносит Эпплу больше денег, чем США. Пока только на приложениях, но время еще есть
RT : Yo, people of Moscow. This is why your GPS devices start going kooky when you get near the Kremlin. …
А давайте в новых макбуках будет разъём лайтнинг, а то иногда хочется наушники воткнуть, а некуда. Господа гусары, молчим!
Вышел новый Аэрон, серенький! На самом деле отличие не только в цвете, но я еще прошлый не сносил
Оказывается FIFA Mobile не работает почти у всех уже несколько дней. Отличный релиз.  Моя любимая картинка в тему
Решил посмотреть-таки на FIFA Mobile. А чего, у них сервера всегда так лежат?
Успех - это не TJ и не Медуза. Успех это когда твою статью крадут на Пикабу или Жойриактор!
Медуза отличные. Написали свой обзор ситуации с GPS с куда более точными формулировками
Для ленивых и тех кто (еще не) установил телеграм: TJ вот тут вам оперативно помогает
Текст про GPS и почему Кремль во Внуково ушел в мой канал в телеграмме  . Ссылка на веб для ленивых будет позднее :)
Потратил 3 часа на то чтобы разобраться, что именно сделали с GPS у кремля. Сейчас приеду в офис и напишу статью, хотя я очень разочарован.
Да, в Москве возле Кремля теперь стоит спуфер GPS который “телепортирует” устройства во Внуково. ПРО, растудыть его… утомился отвечать всем.
Майкрософт сделал хороший рывок в распознавании речи. Не такой громкий как заявлено, но все равно очень здорово!
RT : Луркмор нуждается в твоей помощи, username:
Удивительно, но от переезда в качестве основной машины с мака на линукс меня останавливает в основном железо. Очень уж макбуки хороши.
Иногда я дома программирую разные штуки. Вот например видео годичной давности про Вику, домашнего голосового бота
Подумалось тут, что замена “don’t be evil” на “do the right thing” довольно симптоматична.
И клип в тему дня: Хью Лори с песней а-ля нобелевский лауреат
“Боб Дилан не достоин премии, очевидно все это происки Госдепа” - прокомментировал событие ведущий аналитик Мьюзик Рисеч Груп Юрий Лоза.
Ubuntu 16.10 вышел. Пойду поставлю качаться из торрентов, до зеркал не пробиться
RT : Данные от балды
Стал сентиментальным: таксистов, пытающихся найти клиентов в аэропорту прям жалко. Аэроэкспресс, Яндекс и убер сделали своё дело.
RT : Yandex woos smartphone makers with AI, browser and launcher partnership programs  by
Резко почувствовал что прогресс все-же идет: раньше при входе в бизнес-зал я включал вайфай, а сейчас наоборот - выключаю, потому что LTE.
Итак, история с Dash прояснилась: автор реально покупал отзывы, но для других своих приложений :(
Все больше и больше думаю, что South Park создают какие-то гении-инопланетяне. Каждая серия в точку.
Фраза вечера: у нас таких не любят, вали обратно в свою пхпропу!
Завел отвратительную привычку доделывать презентации за час перед выступлением. Надо отвыкать :(
RT :  не только тебе, и мне и много еще кому:) сразу вспомнилось:
Слушайте, а только мне кажется что с возрастом Де Ниро и Хазанов все больше похожи друг на друга?
Гугл закрывает panoramio и предлагает всем проследовать в G+
С 1 декабря производители андроидофонов не обязаны предустанавливать Hangout. Зато обязаны ставить Google Duo. Думаю hangout умрет.
Хочу чтобы на первое апреля на Большом Каменном мосту повесили портрет Батыя с подписью “патимейкер”. Вот это движуха была бы!
Подумалось тут: стэндап очень-очень сложный жанр, не прощающий неискренности. Как только ты лжешь со сцены - это сразу становится видно.
RT : Не можем ни подтвердить, ни опровергнуть участие доктора Шелдона Купера в разработке Браузера.
Отличная картинка “как спасти принцессу на разных языках программирования”
RT : Blog post updated with response from Apple regarding Dash’s removal from the App Store -
Когда поспал примерно 2 часа, а потом трудовой день, время до принятия первого кофе кажется бесконечным.  Доброе утро, ага.
Эппл зачем-то (думаю по ошибке) удалила Dash из аппстора и закрыла аккаунт разработчика
До меня дошло, почему горит Самсунг Ноут7. Это все из-за разъёма наушников! Больше таких ошибок Самсунг не совершит.
Вот поэтому я верю в Blue Origin и не верю в SpaceX.
Ребята из Гугла, вывесившие дудл с юбилеем Транссибу - вы знаете про старый стиль? Юбилей 18 октября, через 13 дней
Pieter Hintjens боролся до последнего, но сегодня выбрал эвтаназию. Спасибо, за все.
Лучше всего смотреть на смартфоне. И аккуратнее, не уроните телефон!
Если вдруг вы (как я) используете шрифт PragmataPro - обновите его, в нем давно уже есть поддержка powerline.
Особенно классные опции по поддержке платных пользователей у Адоба:
Кажется Adobe делает все, чтобы я не мог продлить или оплатить годовую подписку.
Завтракаю. Тут сидит стартапер, бывший форекс-трейдер и заливает инвестору про “инновационную торговую площадку”. Проблемы с джойкасино?
Майкрософт расширяет своё подразделение по AI до 5 тысяч человек. Вот это масштаб
Параллельно - я теперь понимаю смысл песни “мальчик хочет в Тамбов”. Реально - самолеты через день, невнятные поезда…
Дорогие тамбовчане, а как вы на машинах в Москву ездите? Нет ли смысла сначала в Елец а оттуда по платной дороге?
Отпечатки пальцев министра обороны Германии смогли подделать, использовав просто ее публичные фотографии.
Знаменитый польский метод разработки “пше згыр” опять не дает мне покоя
Блэкберри больше не будет выпускать телефоны. Суровая и очень скупая слеза катится по моей щеке
Двадцать минут прыгания с бубном, чтобы узнать что в Alpine по умолчанию старые корневые сертификаты.  ну как так-то?
Технологически Adobe Photoshop один из самых крутых продуктов в мире. Но вот интерфейс, кажется, делали специально чтобы затруднить освоение
Интересно, насколько дешевле стал Галакси Нот7 из-за всех этих взрывов? Не стоит ли прикупить?
А вот почему все причастные молчат? FreeBSD11 released. Всех причастных с праздником!
Приснилось, приняли закон, запрещающий цитировать из законов больше 15 слов подряд. И сразу их все переписали чтобы фразы были длиннее.
Выдался повод проверить, как работает система видеонаблюдения. Куда правильно писать чтобы получить запись с
Ужасно рад за Илью Гельфенбейна и его API.ai. Следил за его успехами давно, надеюсь что и в Гугле у него все получится.
Знатоки китайского, а я правильно понимаю, что новый фотоаппарат от Xiaomi называется “маленький муравей”?
Вокруг меня активно обсуждают статью про базовую теорию музыки для гиков. Хорошая, но примитивно конечно
В Москве главным врагом попрошаек на улицах является мастеркард и виза. Я бы подал, но где взять наличку?
Блин, что за день такой? Что хоккей, что выборы - предсказуемое расстройство.
В аэропорту Кольцово на компьютеры установлено главное!
Традиционный твит со сцены
Для тех кто хочет проапгрейдить свой vim - отличный обзор свежего релиза Emacs 25.1
RT : Бейджик дожидается 'а #fronttalks
Со мной рядом сидит Соколов из УП и вся группа Чайф. При этом я завтра выступаю на #fronttalks, а они нет!
RT : 22 сентября пройдёт вторая встреча менеджеров проектов Я.ПМ. Доклады и мастер-классы - в московском офисе Яндекса. …
В Казани норм. А в Москве как?
Вышел Swift3. Истрия как с питоном, он не полностью совместим со swift2, будьте осторожны
Я четверг-пятницу в Казани, часть времени в Иннополисе. Если кому-что - сигнальте.
Подумалось тут: если бы IT-компании были странами, то сейчас Samsung обвинял бы во взрывающихся телефонах Apple и искали поддержки у Гугла.
Илье 52.
Утренняя переписка всегда самая задорная
До конца надеялся что это шутка, но нет! Помните резинку для варежек в детстве? Вот такие же, но для AirPods
Я тут краем глаза пересматриваю СаусПарк. Так вот, мне теперь про каждую новость хочется говорить “все это уже было в сауспарке”.
Разъём для наушников запоминает данные обо всем, что в него втыкалось, и какая музыка через него играла. Именно поэтому Эппл…
Обновился гуглофотос, лучший (имхо) продукт гугла и вообще лучший склад фоточек а мире. Стало прямо заметно быстрее!
Доктор Кто, s02e12. Они уже тогда знали, что делает Apple.
Шутка про “качество английского в презентации Эппл наконец-то догнало Самсунг”. На сцене создатель серии Mario!
Если что - презентация Эппла началась с Carpool Karaoke. Отличное шоу, кстати:
6 лет ^.*$ с синком двух CalDAV серверов разными тулзами. Вчера за 40 минут написал скрипт, который просто РАБОТАЕТ. Зачем страдал, а?
Ребята из Я.музыки сделали супер-стикеры для Телеграмма! Там даже мажор - реально мажор, правда до :)
На месте Всемирного общества Атеистов вручил бы приз “за популяризацию атеизма” руководству РПЦ.
Недавно Instapaper продали в Pinterest и часть людей мигрировали в Readability. Так вот, он закрывается 30 сентября
А вот кто знаком с инфраструктурой Сколково, я правильно понимаю, что дешево жить прямо там людям не получится?
А какой мессенжер по вашему сейчас даёт самые большие возможности для ботов?
Вот так всегда бывает - запускаешь игру в телеграмме “чисто посмеяться”. А в нее все играют и играют, до сих пор.
Радость от правильности принятия решения - это когда видишь публичный комментарий человека и думаешь “боже, как же я вовремя его уволил”.
Я правильно понял, что монго и asyncio нормально работает только через motor, который внутри старый pymongo2.8? :(
Сэм Альтман тоже Все Понял - не надо читать нижний интернет
Между тем в нынешней версии Prisma для IOS бОльшая часть фильтров работает без интернета, прямо на устройстве. Прогресс!
Ну что, инстапапер переходит во владение компании Пинтерест. Куда вы переедете, есои пользуетесь?
Вечером в Радио-Т: что бывает, если по ethernet к вам вместо ACK приходит 220вт и другие забавные истории из жизни
Не знаю, что меня сегодня бесит больше - люди, агрессивно настаивающие на python2 или пешеходы, перебегающие на красный. Полнолуние блин.
А как давно у эппла в поиске по аппстору появились Related?
Радио-Т через 10 дней стукнет 10 лет. Поздравления, пожелания, деньги и рекламодатели рекой текут вот сюда
Отличная картинка. А еще в википедии почитайте про термин Level Playing Field
А вот кто тут относительно недавно полнотекстовый поиск в Монге использовал? Он такой же тупой как пару лет назад?
Блин,  вот почему на кикстартере всякую ерунду поддерживают, а такие прекрасные проекты не собирают денег?
Огромная статья про то, как сейчас выглядят современные NoSQL решения и как их выбирать
Уже три минуты ржу над командой rm -РФ /
RT : I missed it but apparently Flask is leading over Django in github stars now :)
Hikea Productions: наркоманы собирают мебель IKEA под кислотой и грибами. Ну не знаю, я трезвый так собираю :(
А, нет, рано радовался! Amazon S3 заработал с ipv6, но хостящиеся на нем статические сайты так работать не будут.
Революция! В 2016 году Amazon S3 начал поддерживать IPv6! Правда в EC2 все по прежнему и рекомендуют оставаться с v4.
Как-то я раньше не видел - очень красивая карта фотографий старого NY.
Если вы еще не видели - в андроид-девайсах на базе чипсетов qualcomm нашли огромную дырку. Вот подробности (в pdf)
Скажите, правильно ли я понял, что автор tg (cli для телеграмма) на него забил и какой теперь форк правильный?
ДО того, как почитать рабочую почту после отпуска пошел почитать рабочий двач. Это признак чего?
Кажется я нашёл главную проблему русского хипхопа: только у  есть свой  Тексты есть, а битов хороших нет. Или есть?
В Вегасе 105F (это не новость), проходит balckhat’16 (тоже не новость) и платные парковки во всех казино и гостиницах (новость).
Тут Стас Протасов простыми словами пишет то, что я даже сформулировать не мог. Читать, если вы про разработку и IT
Мой канал в телеграмме читает 15 тысяч человек, а я на больничном и не очень его обновляю. Стыдно, жуть :(
Приложение для фотографирования Microsoft Pix занимает 149mb. Думаю, все началось, когда мы позволили людям программировать на Delphi.
RT : Новые правила делопроизводства #комикаки
Я в последнее время просто невыносим. Не знаю как другие, а меня от себя просто тошнит.
Три года прошло. Такое ощущение, что мне все больше его не хватает.
Короче вчера я побывал около настоящего калифорнийского лесного пожара. Нет, не пострадал, но было круто
Что такое хороший оператор мобильного инета? AT&amp;T оставит тебя без связи там, где у других просто нет сети!
Час ночи, Санта-Барбара. На улице толпы людей, у каждого смартфон с батарейкой, все ожесточенно ловят покемонов. И огромная луна в небе.
В этой поездке меня вечно преследуют трендовые носки
gmail, yahoo, aol.
А кто-то уже делал исследование про глюки геолокации вокруг Кремля?
Очень хочу уже поменять и свой 6Plus и OnePlus 2 на новенькие 7Pro и OnePlus 3. Дожить бы…
Вся эта история с покемонами отлично описана у Дейва Эггерса в “Сфера”. Или в коротком рассказе Брюса Стерлинга “Манеки-Неко”. Почитайте.
Напомните мне, что я не хочу смотреть следующий сезон ШМЗМ пожалуйста. Спасибо.
Внезапно почувствовал себя а мире Пелевина. Переворот и войну в прямом эфире в Перископе показывают.
И опять, турецкие коллеги, держитесь ;(
Как же я задолбался сегодня. Приехал домой, вышел из машины а на улице +31. Всерьёз думал не остаться ли в машине пока не похолодает.
Нечем заняться в выходные? Cтатья про то, как легко использовать мэшинлернинг в питоне. На примере данных с Титаника
Вы, кстати, понимаете что эта тема с покемонами - прямо рай для террориста?
Очень тяжело молчать - хочется спорить с докладчиком. Но мне нельзя, тоже докладчик :(
Я придумал мэшап на миллиард: Prismachu Go!
Традиционный твит со сцены
Я не понял, это кто-то Пикачу вызвал? До игрались!
Знаете, это странно, но сервер моего бота отвечает быстрее и работает устойчивее, чем сервера PockemonGo :)
Шаманы нашаманили немного бэкапа.
Домашний интернет съел медведь. Бот временно не работает.

1: Ох
В настройках Tor есть прекрасная возможность исключать ноды некоторых стран. У меня сейчас так: ExcludeNodes {GB}, {US}, {RU}
Тот самый момент, когда написал игру-бота на пулл (а не пуш) API телеграмма, а к тебе пришло 50к человек.
RT : В Telegram появилась простая и увлекательная стратегия — симулятор жизни древнего племени

Спасибо, @…
Если вы слушаете музыку, которую я иногда вам даю - послушайте Apparat, альбом Walls. Эталонный трек из него вот
И пока не забыл: я сегодня прошел мимо вывески “Condom Shop: showroom”. Жаль, была ночь и я не зашел внутрь. Ну там, на примерку.
Все ещё думаю что Исландия-Уэльс было бы гораздо интереснее.
Вышел новый iPython, самое крутое изменение - переход на prompt_toolkit вместо readline. Стало очень удобно!
А выскажите свое мнение о literate programming, пожалуйста. Знаете, любите, практикуете?
RT : Перестаньте цепляться за слайды
Блин, какая красота: тикет на гитхабе, содержащем исходные тексты нав.компьютера от Apollo-11
В телеграммную игру, которую мы на коленке сделали за один вечер, играли 11 тыс человек. Сыграли 20 тыс партий, выиграли 1251. Спасибо вам!
А как так вышло, что все эти хромкасты и им подобные не работают с широкоформатными телевизорами? много сейчас экранов отличных от 16:9!
Вообще, расскажите, как вы умудряетесь (если умудряетесь) жить с разными клавиатурами дома, на работе и на ноутбуке? Дискомфорт же!
А вот скажите, можно ли где-то в Моркве купить Apple Magic Keyboard, но АМЕРИКАНСКУЮ версию?
2:0, Шансы Трампа на президентский пост стремительно улетучиваются. Чудес не бывает, видимо.
Между тем в апсторе для iOS выложили одну из самых моих любимых игр. Смесь рогалика и патапона
Значит так: если будет финал Исландия-Уэльс, то точно выберут Трампа. Год чудес, ага.
Между тем мозилла выпустила ночную сборку пре-пре-пре-альфы своего совершенно нового браузера Servo.
Я вчера вечером показал народу игрушку в телеграмме.  За пол дня игру доиграло 3 тысячи человек, из них выиграли 451!
Мы тут сделали маленького игрового бота для телеграмма. Вряд ли он выживет - работает все на моем домашнем ноутбуке
Майкрософт прикупили разработчиков инструментов Code Connect. Хорошие ребята, удачный шопинг
Традиционный твит со сцены
Стамбульцы, держитесь пожалуйста!
RT : Попробуйте отличить тексты, написанные машинным интеллектом, от стихов Егора Летова
В Иннополисе заканчивают отбор заявок в Магистратуру. Я вам прям рекомендую задуматься если что
Подробная статья-исследование от разработчика ZFS про новую файловую систему от Эппл.
А вот кто видел что-нибудь вроде Intel NUC только подешевле? Нужен маленький домашний комп, ssd, 4gb.
На реддите /r/python собирают однострочные выражения, которыми можно взбесить питониста. Местами ржу в голос :)
RT :  Можно мы поможем?
"Следующая серия Джеймса Бонда будет про то, как он тупо 3 часа проходил паспортный контроль в CDG…
Предлагаю 24 июня объявить Международным Днем Крепчающего Маразма.
Тут была оригинальная шутка про Британию. Но я сегодня спал 1ч20м и поэтому я ее не придумал.
RT : HTML 5.1 - Candidate Recommendation!  - thanks to the many people who helped make this happen.
Ну блин, на ровном же месте
Яндекс.нави - звезда популярной музыки. Сначала Шнур и Рубльштерна. Теперь Окси-СТ шутят про Оксану.
Боже, вот это штука: кто-то сделал веб фреймворк для фортрана!
Забыл написать про КликХаус! Это такая линуксовая опенсорсная Vertica в опенсорсе, от Яндекса
Скажите, а пейпел (залогиновая часть) у всех прилег или мне повезло?
OnePlus 3. Андроид 6, столько же гигов оперативной, 64гб стораджа. $399. Надо брать в общем.
Совершенно нерабочий вопрос: а вот фотографы с макбуками, как вы терпите тормоза фотошопа на больших raw файлах? Вешаться не хочется?
Рома  с друзьями подняли поиск по архивам ЖЖ за 15 лет. Очень важное дело, правда
Граждане занимающиеся видео. У меня завалялся случайно Convergent Design Odyssey7Q+ (без флешки и прошивки). Продам за разумную цену.
Очень простым языком на Медузе, о том как работают системы синтеза и распознавания речи
Дождались!
Слушайте, кстати, а нет такого, чтобы два айпада можно было поставить в разных комнатах и они ВСЕГДА были на видео-связи друг с другом?
Мой давний знакомый вернулся в СПб и теперь ищет работу в руководстве ИТ или ИБ! Прям рекомендую брать!  #rusunix
Космическая Одиссея 2001 отрендереная (жаль что покадрово) в стиле Пикассо  неземная красота просто!
Дорогие питонисты. Чтож вы, гады любимые, не показали мне этот  чудесный модуль раньше?
В некоторой тусовке прошел слух, что я продюсер одного малоизвестного музыканта. Так вот, это музыкант сам кого хочешь отпродюсирует.
Традиционный твит со сцены
Завтра куча встреч и работа с самого утра, а я разумеется не могу уснуть.
Придумал план на 1 апреля: походить к людям на улице и спрашивать, как попасть в джойказино
Перелом ребра совершенно непредсказуемая штука. То почти здоров, то болит так что хоть на стену лезь! ;(
Сегодня аудитория Снапчата стала больше Твиттера. По этому поводу напоминаю
AppStore и iTunes - два самых отвратительных и нестабильных приложения Эппла. Опять на всех устройствах работает через раз (
Выявил новый тип людей: омосексуалы. Это те, кто любят сопротивление.
Оказывается минисегвей, на котором я почти месяц как езжу, только начали продавать в Штатах
Каверденс интересная штука! Вам какая девушка больше всего нравится? Мне в красном и светленькая из подтанцовки
Насколько же наверное обидно всю жизнь делать крутую музыку, а знаменитым быть за какой-то дурацкий трек из юности.
Помните девушку Зойдберга из Футурамы, Марианну? Её озвучивала сама Дейнерис Таргариен, в смысле Эмилия Кларк!
Прочитал несколько статей про доппинговый скандал. Думаю спортсмены ржут над ними, как врачи над сериалом “Скорая помощь”.
RT : YaDisk_bot - бот Telegram для работы с Яндекс.Диском.
Хочется странного: а есть сейчас хорошие “пошаговые стратегические гонки”? Вот когда-то был motorwars.ru и PicoGP. Хочу такого же
У меня закончилась новая музыка. Посоветуйте, что такого крутого из музыки я мог пропустить за последние два года?
Некоторые думают, что я фанат Эппл. Имейте ввиду это не так - к эпплу я очень критичен. То ли дело BMW, Sonos, Tumi, Camper :(
Хипстота-банк только что рассказал мне, что переводы между их картами могут идти час. "Революция в банкинге", ага.
Традиционный твит со сцены
Нашёл наконец анекдот который лучше всего передаёт моё отношение к новости об увольнении бывшей Нокии из Майкрософта
Слушайте, а напомните, был такой специальный почтовый клиент для мобильных, который был заточен под чтение рассылок? Забыл как называется :(
Ух, а я и забыл что сегодня 25ое мая. Не забудьте свое полотенце.
Одного не понимаю, когда я перестану болеть всякой ерундой? Эх, старость не радость.
Ребята, сегодня #radiot без меня. Простите гада, я исправлюсь.
Судя по концовке Касла наш любимый Натан Филлион специализируется на нелепо законченных сериалах.
Многие говорят, чтоо “гениальные русские программисты это миф”. Но первое место в общем зачете и 5 из TOP-10 команд в этом году - русские.
Англоязычный подкаст про технологии, в котором 22 минут обсуждают, почему пицца Домино и Сабвей плохи.  Куда катится мир?
Ух, на Rust теперь можно писать приложения для iOS. Ну, почти!
Я тут обнаружил, что в мире нет Библии в машинно-читаемом виде. Исправляю недоразумение  (пока только русский)
RT :  добавь 8 перед установкой Windows 10
Синодальный перевод Ветхого Завета подлежит запрещению, конечно. Бытие 1:29 — “И сказал Бог: вот, Я дал вам всякую траву”
Вчера с трудом запустил свою виниловую виртуалку. Проблемы с доступом к джойказино? Установи Windows 10!
Случайный кадр из окна моей квартиры
RT :  теперь у меня чистый экран!
Маленькая круглая точка слева от центра - Меркурий проходящий по диску Солнца. Так себе событие конечно.
После 4 лет затишья вышел свежий номер Phrack. 69 выпуск, в день рождения Фрейда, кстати!
Очень красивая страница, проигрывающая самые популярные песни (по версии The Billboard) начиная с 1950 года
Эппл-то двигатель прогресса! С 1 июня в аппстор не будут допускать приложения: которые не умеют жить в ipv6 only
Симпсоны как всегда прекрасны. Картинка на стене.
Собираю мнения, как вы думаете, сколько будет стоить доллар в рублях на начало июня? Сейчас интереснее всего увидеть тех, кто угадает тренд!
RT : Желающим потренироваться в создании хороших проектов — на выходных в Одессе Garage 48! Места еще есть!
Очень легкий туториал, позволяющий написать отвечающую (на английском) машину на питоне. Да, у ей внутре нейронка!
RT : Сегодня в 22.00 МСК на "Эхе" обсуждаем полезных и бесполезных ботов с  и !  …
Осирис смертью смерть попрал!
Японский спутник потерян в результате программной ошибки. Как обычно х*як-х*як и в продакшн без тестирования
Майкрософт показал Альфу своего нового сервиса - Flow. Этакий IFTTT, но в более милой оболочке
Только что в глухой пробке водитель скутера мощностью 11лс обогнал харлеевода и мазератти сразу. Это все, что надо знать о Москве.
Отличная карта, на которой можно посмотреть где и когда были найдены окаменелости. Увлекся прямо
VPN, внутри VPN, внутри Tor, внутри https. И все это просто по привычке - никакой запрещенки. Кажется я параноик :(
Традиционный твит со сцены. Давно у меня не было такого аншлага
Настроение этой недели - не выходить из комнаты.
Мало что выводит меня так сильно, как дурацкие подковерные интриги.
Просто чудесный некролог Вильяму Шекспиру в NYTimes
Наверное лучшая моя фотка за последние пару лет
Специальная песня для тех, кто пишет боты. Elvis: a little less conversation
Добрый доктор арболит, он под деревом сидит и запрещает мне летать на самолётах ещё довольно долгое время. Ура! Больше времени на проекты!
Хорошая (я проверял) компания Едадил ищет девопса/cисадмина!
Опера запустила девелоперскую версию со встроенным VPN, внутри живёт  - обход блокировок и рекламы в одном флаконе.
Что-то не так: у меня День рождения, а вся страна обсуждает что Стас Михайлов в реанимации. Стасян, ну зачем ты так, я тебя не подставлял!
Собираюсь временно переехать на iPhone SE. Готовлюсь страдать!
Впервые за 3 недели достиг zero inbox. Это, блин, как оргазм, чесслово.
Второй раз за 10 лет Радио-Т сегодня не выйдет по техническим причинам. Авария  студии :(
В очередной раз пришлось заблокировать карту, какой-то платёж вообще с другой стороны океана на $960. Теперь возня с заявлениями опять :(
Очень круто видеть, как происходит революция в мессенджерах. С новыми ботами Телеграмма практически невозможно тягаться, даже wechat позади.
А завтра я сяду на самолёт, и когда приземлюсь - поменяю всё кроме любимой женщины и работы. Давно пора было.
Вопрос “кто страшнее, Сталоне или Шварцнегер” ушёл на второй план. Очевидно что Lightroom на мобильном страшнее их обоих вместе взятых.
Апрель, я опять еду по Неваде и опять скачал Веничку Дркина. Когда же меня уже отпустит-то?
Люди обсуждают ссылку о том, что в фейсбуке видите ли доходят не все сообщения. Сюрприз, да? Свежая мысль: хотите ответа - пишите в почту!
И для полного счастья - утекли данные 50млн филиппинцев, голосовавших в 2010. Включая данные паспортов и *отпечатки пальцев* 16млн человек.
Кто-то слил данные всех турецких жителей в интернет. Всех жителей, представляете?
12 часов в экономе. Если я умру - считайте меня монархистом!
Это как-бы не шутка: автопоэт теперь умеет генерить стихи из я.новостей и зачитывать вслух
Скачал пересмотреть в самолете первый сезон Scrubs. Отличное шоу было для своего времени.
Ссылка для всех, кто хочет делать приложения, популярные в Китае:
Завтра тяжелый день, а я умудрился насмерть убить себе настроение под вечер. Что делать, чтобы с утра быть огурцом бесплатно и без смс?
Майкрософт запустил платформу для ботов. Вот вам первый же диалог с их демо-ботом
Ищу к себе в проект умного питониста. В Москве и в офисе, но проект меняющий мир
RT : Wow. Yandex DNS added support for DNSCrypt, and the Yandex web browser now ships with built-in support for DNSCrypt: https://…
В возрасте 90 лет скончался великий Эл Феноти.
А помните был такой Microsoft Comic Chat? Почему никто ещё не сделал его же для современных реалий, можно же круто сделать теперь!
У Ленинградского вокзала сегодня ярко горят только буквы ДС. Чтобы люди не сомневались где они, видимо.
Твит для тех, кто поймет. Случайно в чужих фотографиях увидел себя на Перекрестке’96.
Может быть вы не в курсе, но Марта права, это ужасно:
RT : В Яндекс.Навигаторе для Android и iOS появились голосовые оповещения о камерах, авариях и ремонтных работах …
Хотел написать фразу “сходил в нижний интернет”, но слово “сходил” вызывает у меня слишком буквальные ассоциации.
Во время презентации Эппл очень удобно заходить в Старбакс - все места свободны и никаких очередей
Ночной ютуб полон угара и физиков  (15 минут, есть формулы)
Традиционный пост из прямого эфира
Слушайте, а в чем история приостановки книжного проекта Этногенез? Говорят “юридические проблемы”, кто знает подробности?
У Володи Иванова в блоге крутая история про видимость безопасности.
Очень скучаю по тому времени, когда на мобильных можно было набирать одной рукой и не глядя.
И вообще, обсуждая игру AlphaGo не приписывайте компьютеру человеческие эмоции. Компьютеры это просто ненавидят!
RT : Everyone thinks Lee Sedol won but did you look at the black pieces pattern??? #AlphaGo #AI #Skynet …
Ли Седоль смог выиграть у АльфаГо на это раз, счет 3:1. Не удивлюсь если компьютер мстителен и завтра Седоля случайно собьет гугломобиль!
Сегодняшний день я запомню таким:
Как бы вам обьяснить, в чем фишка визита Обамы на SxSW. Представьте, что Путин посетил с официальным выступлением КаZантип…
У нас завтра (12го числа в 12 часов) будет открытая контрольная по математике. Кто участвует? Я буду точно
Да, очень сильный пожар, полыхает половина 6 этажа 16этажки.
Оглушительный взрыв и видимо пожар в доме на Авиамоторной улице. Дом правда весь в черном дыму
Новость без комментариев для всех фанатов “Два с половиной человека”
RT : Эй, поклонники #radiot! А ведь сегодня у  день рождения! А ну поздравлять!
В начале 90ых у нас было много неожиданных музыкальных групп - вот вам пример “Стук бамбука в 11”, настоящий трипхоп
Роботы 2:0 Человечество. Если объединить вместе Boston Dynamics и AlphaGo - нам кранты по модели “Терминатор”. oh wait...
Лучшая презентация фильма во все времена! Саша Коэн как обычно прекрасен
Новость как раз ко вчерашнему празднику. Братья Вачовски теперь оба сестры!  ждём второй сезон sens8
RT : БУМ! Представляем SQL Server для Linux  #rusql
Ну как после этого можно пользоваться твиттером?
Если вы на Mac пользуетесь Transmission 2.90 - срочно обновляйтесь, в той версии была малварь!
У меня вокруг у трех разных людей толи удалили толи взломали и потом удалили инстаграм. У кого-то из вас такое же не случилось?
Очень утомляют назойливые люди в мессенджерах. Если я не отвечаю - я занят, нет смысла долбить сообщениями. Сделайте паузу в 3-4 часа.
Собственными глазами видел наклейку “БЕЗ ГМО” на упаковке соли. Остановите глобус у поворота, я сойду.
Я играл в квантовые шамхматы, когда это было еще не модно! Хоть в чем-то я был раньше всех :)
Говорят в современном английском есть новое слово - Volkswagened. По-нашему будет “отфольксвагить” видимо
Дурацкая ночь, проснулся от сна - снилась вторая серия gravity falls :(
Тут  показывают прямой эфир из конгресса, где обсуждают дело Apple vs. FBI.
Закапывайте уже поддержку SSL2 везде где можно! Отдельно люблю новую традицию создавать промостраницы уязвимостей
Традиционный твит со сцены. Зал полупустой - билеты уж очень дорогие
Уже довольно давно вместо всех вариантов офисных программ пользуюсь Quip. У них сегодня редизайн, и он (о чудо!) мне нравится.
Лечу в одном самолете с самим  и это почему-то радует. Правда лететь 4.5 часа в экономе.
Я завтра во ФРИИ буду рассказывать, что яндексу интересно от стартапов. Ну и вообще можно меня потрогать будет :)
RT :  это первый раз, когда я узнал новость про Microsoft от тебя :-)
Microsoft купили Xamarin. К этому шло давно, поздравляю всех кто любит C# и mono
Чувствую себя пиарщиком коворкинга, но в терпинале-42, в Одессе опять хорошее мероприятие!
Here Maps в своем приложении показывают даже расположение стендов внутри MWC
В этом году на MWC на каждом стенде написано IoT, autonomous cars, 5G. Даже у Нокии.
Ужасно не хочу лететь в Барселону на MWC, но надо. Сижу в порту, жду вылета :(
Вот вам новостишка про Эппл и ФБР
Час разговаривал по видео через Hangouts с десктопа. Если вы считаете, что он может заменить скайп - вероятно вы им не пользуетесь :(
Эппл обязали помочь взломать айфон “калифорнийского стрелка”. Вот открытое письмо Эппл на решение суда. Оцените:
Канье Уэст по известности в медиа за последний месяц вырос раз в 5. То у Цукерберга денег попросит, то его пиратят
Вообще работать с 8 утра я привык давно. Но вот чтобы деловые встречи начинались в 9 - это давно так не было. Доброе утро!
Ого. Говорят, эвакуированы сразу три ТЦ в Москве: афимол, атриум и белая дача. Что происходит то?
Выгнали нас из Атриума на курской. Говорят "по техническим причинам", но думаю как обычно - кто-нибудь заъявил о заложенной бомбе :(
Удивительно, на сколько docker-machine лучше работает с плагином в parallels. Не понимаю как раньше жил в virtualbox теперь.
Runkeeper продался ASICS. Поздравляю любителей бега!
Приложение из фичеред-списка Эппл. Исследовайте. Ок.
Обнаружил, что мноие не читали Tao of Programming. Теперь массово спамлю всех ссылками  (особенно я люблю пункт 5.3)
Жаль, мой бизнес по продаже шестизнаков быстро сдулся, ICQ опять не нужен
Вопросы Путину, говорят, будут давать через ICQ. Пользуясь случаем, продам шестизнак, цена договорная!
Будь осторожны с прекрасным  AirMail - иногда он теряет получателей в поле Cc: :( а так - хороший почтовый клиент, прямо нравится.
Казань встретила холодом и опоздавшим водителем. А у вас что хорошего с утра?
Ну вот на ютубе теперь есть платные каналы (например Старцы, да). Но как мне их в самолет скачать?
Сколько же человекомесяцев когда-то потратил на Prehistoric? Ужас
Прекрасное видео: русские во время выхода в космос выбрасывают флешку с поздравлениями с Днем Победы
Я внезапно вспомнил откуда приговорка про “карла”. Из советского Мюнхаузена. Мюнхаузена, Карл!
Музыка так себе, но названия!
Мне тут прислали “Зов Ктулху: для самых маленьких”. Кто возьмется за перевод? :)
Последние годы я для чтения книжек на iPad пользуюсь только KyBook, это очень крутая и супер-функциональная читалка. Не, реклама, честно!
Ух. Вот таких писем от банков я еще не получал :)
Vmware разогнали команду,  делавшую workstation и fusion. Интересно,  а parallels праздник или горе?
Знаю меня читает много стартаперов,  в т.ч. из Украины. Приезжайте в Одессу
В канун выпуска новых X-Files ЦРУ выложили кучку документов об НЛО. Хорошее кросс-промо, да?
У меня сегодня был четкий инсайт понятный только любителям вархаммера. Девка в клипе про лабутены красила туфли ибо "Da red wunz go fasta!"
Андроидный телефон завел мерзкую привычку звонить из кармана первому человеку в списке контактов. Чем такое лечат?
Каждую субботу я вспоминаю, что мало программ умеют меня бесить так как скайп.
Статья непонятно написана, но кажется нашелся сервер, у которого аптайм 18 лет. Вот это выдержка!
Это, наверное, мое самое любимое место по ту сторону Атлантики
Ребята из Атласа (которые как русский 23andme) запустили новый проект про анализ микробиоты современными методами!
Российским СМИ сложно давать комментарии. Почти все вносят такие корректировки в твои фразы, что чувствуешь себя дебилом :(
Традиции: сначала просят “предупреждайте об отъезде, чтобы мы не блокировали вашу карту”. И потом блокирует ее не смотря на предупреждение.
Для неспящих и джетлагнутых - интересное применение word2vec для попытки расшифровки Манускрипта Войнича
Написал в канальчик к себе и сюда: чуваки научились записывать звук через акселерометр в телефоне  Вот это - ДЫРА!
Свежая идея: виртуальные машины для стартапов, оплата по ипотеке!
Тимур Гаскаров сделал крутую страницу из которой понятно, зачем пользоваться Я.Браузером. Прямо все по полочкам
Ну, слухи подтвердились - Apple закрывают iAd App Network, причем скоро, 30 июня
RT : (С) Ксотар ;-)
Зато скоро будет удобно: читаешь на ценнике $24.55 и сразу понимаешь - это 2455 рублей!
Умер великий Дэвид Боуи. Дождался выхода нового альбома и ушел
Лонгрид о том, как создавалась игра Dungeon Master, на которую я убил многие человекодни
Вот есть у меня андроид с аппаратной клавиатурой. Я правильно понимаю, что переключать раскладки с помощью клавиш никак?
Какой же этот Вегас пластиковый. Что тут люди делают если не играют?
Знакомьтесь, это чувак который размечает все фотографии в фейсбуке!
Минимум раз в год я переслушиваю эту песню и улыбаюсь! Расшитый хлястик, свободный крой...
А вот, я знаю, меня хорошие фотографы читают. Выскажитесь про DxO One пожалуйста?
Маликов мой кумир! Он САМ сказал что ему тяжеловато приходится в пробках :)
Внезапно придумал, зачем мне нужен Nvidia ShieldTV. На него ставится линукс и можно гонять докер, и все это за $200
Подводя итоги года выяснил, что в 2015 я заработал очень мало, даже меньше, чем в 2007ом. Это к вопросу о наличии кризиса, конечно.
Невероятная история, как 88 рабов были брошены на маленьком островке на 15 лет
Топ10 js-библиотек, которые появились в 2015ом. Я не уверен, что это именно топ, но со списком в целом согласен
Как же круто, что есть инструмент, позволяющий отложить постинг твита на пару месяцев. Напомните мне им никогда не пользоваться пожалуйста!
Как у вас тут с новогодним настроением вообще? Тяжеловато приходится? Или ничего?
No, it is more like "odd in ass" by pronunciation and meaning
Все время себе напоминаю: нет смысла читать комментарии к статьям. Нижний интернет для нижних людей.
RT : Гриша , тебе понравится, что снова вслед за Яндексом одна американская компания сделала беспарольный вход …
Все обсуждают фильм о северокорейской девочке, но почему-то никто не думает, что станет из-за этого фильма с самой девочкой :(
У меня на неделе будет свежий блекберри с клавиатурой и анроидом. Я его потестирую день и продам, записывайтесь в очередь :)
Сила интернета в одном скриншоте. Но вообще правда спасибо всем за советы
Расскажите, насколько реально опасна ртуть из градусников? Внезапно за две недели разбил два, вроде бы все собрал и выкинул, но вдруг?
Яндекс.Браузер защищает, предупреждая о долбаных “мобильных подписках”. Срочно ставьте папам-мамам и бабушкам
RT : Вечеринка Pitch&amp;Pizza — проведи вечер пятницы с пользой для стартапа
упражняюсь с лингвистикой современного русского языка
Я безрукий урод и убил свой дамп bash.im :( если есть у кого - поделитесь пжлст?
В каждом инстаграмме должны быть фотки с рельсами
Cсылка дня (правда картинкой) из моего канальчика в телеграмме:
RT : Поскольку я в отпуске, могу себе позволить в 23 мск быть в РадиоТ у  и , которые любезно согласились меня приюти…
AdBlock Plus оказывается совсем дошел до ручки. Они занесли за деньги в whitelist самую позорную баннерную сеть
Пристегнулся в Екатеринбург. Правда меньше чем на сутки.
Мы тут проводим анонимный опрос для вебмастеров. Специально на внешнем ресурсе, чтоб вы не думали про санкции
У меня к вам странный вопрос. Есть ли хоть одна e-ink читалка, которая может запускать bookmate (ну, андроидный например)?
Подробности устройства MitM в Казасхтане - крутой пост от  государственная-атака-mitm-55396d8c39e4
Dropbox закрывает Карусель и Mailbox :(
Круглый стол и как обычно: 20 мужиков в костюмах и галстуках. И я в синей футболке. Надо хоть пиджак купить, что ли...
Немножко прилег европейский сегмент Microsoft Azure. Надеюсь ничего серьезного!
Подписчики моего канала в телеграмме сделали для общения и обсуждения чат. Вот ссылка:  (осторожно, там флудят :)
Нынешний сезон сауспарка это пожалуй лучшее мульт шоу в истории человечества. На мой вкус они побили даже Футураму.
Обновился Дварф Фортрес, танцуют все!
RT : Казахстан реализует MitM атаку на всех своих граждан:  Надеюсь obfsproxy и Tor помогут /cc …
Дорогие линуксоиды, живущие с GUI. Вот, если завтра thunderbird и правда прекратит поддержку, на что вы перейдете? На Geary?
Теперь уже 25 лет назад
Все уже видели новый ролик с дронами Амазона и Кларксоном?  оцените проработку деталей, в т.ч. площадку для доставки!
В инстарамме опять была дыра да? Заглянул в свой аккаунт - меня кто-то подписал на 500+ спам-аккаунтов :(
А это только мне кажется, что SyFy окончательно испортился  и больше от них ничего смотреть нельзя?
Клевый фреймворк для написания веб сервисов на Swift! Называется скромно:
А я и забыл что у меня в ленте столько Петросянов сразу.
Слушайте, у меня к вам вопрос. Не глядя в поиск и википедию, скажите, кто построил Храм Христа Спасителя?
Первый раз за всю мою историю полетов очередь в порту на выход из Америки больше чем на вход. Совпадение? Не думаю!
Боуи всегда Боуи. Клип новой песни Blackstar (нет, не про Тимати)
Офигенное демо в духе старых амиговских, сделанное целиком на HTML/CSS, т.е. без всякого JavaScript!  жмите LAUNCH!
Когда летишь в самолете и не спишь: Лучшая песня Ноггано - “F*cking Pump”, как хорошо что Жнецы прилетят раньше, чем мы построим SkyNet.
Все еще думаете, что ваш провайдер плох? Посмотрите что творит Comcast. Ага, встраивает свои окна прямо в ваш html
Каждый раз, когда я читаю такие штуки  мне кажется NASA специально троллит конспирологов.
То самое чувство, когда 3g от mtxc работает лучше, чем интернет в бизнес-зале.
Два дня в Амстердаме, потом два дня в Лос-анджелесе. Та еще неделька будет.
Знаете что такое “кошмар программиста”? Нет, не знаете - вот он  читал запоем, местами ржал в голос и похрюкивал :)
RT : В Яндекс.Диске появился редактор документов, позволяющий работать с текстами, таблицами и презентациями в онлайне …
Поверить невозможно, но игре FreeCiv исполнилось 20 лет. Вот это выдержка у ребят
Офигенная статья в блоге яндекса на хабре, про теорию звука. Только готовьтесь морально, лонгрид
Честно, это не спам - просто многие попросили написать адрес канала с новостями. Вот он:
тогда добавь пользователя  - все работает
значит клиент старый и не поддерживает каналы.
Чую, что мой канальчик в телеграмме превращается в “срочные и странные новости”. Но мне почему-то нравится пока.
О блин! Я все понимаю, но писать на Ada для умных часов это перебор :)
Включил Space Oddity Дэвида нашего Боуи и не смог остановиться. Переслушиваю всего.
FastMail под ддосом. Но почти не заметно для пользователей. Круто же?
Герберт из ДжаДивижн круто отомстил эксмо за блокировку рутрекера - вывесил список всех убийц в книжках Донцовой!
Тонкая стратегическая игра Apple в одной картинке:
А почему все молчат? Apple Music для Android запустились
Breaking: NASDAQ переходит на Jira! А, нет, это всего лишь Atlassian подались на IPO:
А вообще вот этот обзвон людей по телефону и впаривание ОСАГО - это легально? Бесит ужасно.
Невероятная история чувака, который поехал рыбачить, и в результате провел в море 438 дней
Для тех кто п-п-п-п(ррр)нимает!
Статья, от которой умирают аудиофилы: почему музыка в 24/192 вообще не имеет особого смысла
Совместный тест Яндекса и Медузы: возьмут ли вас в вебмастера  меня нет :)
На Я.Радио сделали крутую станцию - "Музыка из видеоигр"! #iddqd всем!
Нет, я все понимаю, но синтаксис хайлайтинг мелками - это пять
Все против меня. Лег спать пораньше, но внезапно обнаружил что вышла третья часть The Room.
Скажите, а есть красивые и функциональные SIP-клиенты для MacOS? Хочется.
Lytro наконец-то сделали полезное - настоящую видеокамеру для виртуальной реальности
И внезапно, новым мантейнером Emacs вместо Столмана становится John Yates  . Это автор офигенного use-package  вообще
Дорси, верни звездочку!
Скажите, а новый мобильный скайп у всех обрел искуственный интелект? У меня он сам решает когда звонить, а когда нет, например :(
В хеловин всем рекомендую смотреть - там прямо движуха началась!
Вы меня простите, но “отправьте эмодзи-ответ, кем вы нарядитесь сегодня ночью” - это перебор. Не так чтобы очень радостный день.
На канале  внезапно уже 2000 подписчиков. Спасибо вам.
Коллега вчера прислал картинку. Я над ней минуту думал, прежде чем вспомнил. С прошедшим праздником всех
Совместная установка arch linux - это гениально!   Каждый сможет снести всю систему! Text-based survival horror :)
Когда я говорил, что гугл не дураки и заменят ХромОС на андроид - мне не верили. Ну вот не я один так думаю.
В ньюйоркере пишут о наших собаках, живущих в метро
Вчера я снес с андроидофона SnapSeed, потому что у меня вся съемка в raw. Сегодня вышел апдейт, позволяющий работать с raw файлами. Качаем!
Если вы случайно в телеграмме не подписались на мой канал с новостями - вы реально странные, там же самый сок!
А бывает такая услуга "заполировать царапины на экране телефона"? Заменить экран не вариант - очень уж редкая модель
Две шутки за одно утро:
Не выходи, урага____...
Осторожно, шлагба.
При регистрации по этой реферальной ссылке месяц приличного ARM-сервера бесплатно  но вообще #digitaloceanftw :)
Первый раз в жизни согрешил в продакшне с pyenv. Стыдно, но очень уж хочется 3.5.
Граждане, а есть у меня тут любители Product Hunt? Дайте инвайт ребятам из  пожалуйста?
Конец 2015 года, ребята запускают бету gRPC. И поддерживают только Python2.7 :(
Говорят в свежей windows10 очень крутой редактор переменных окружения
Думаю эту гонку #F1 мы еще не раз пересматривать будем. Только что даже Квят и тот красиво ехал.
Слушайте, а popcorntime вообще оживет? Ваши ставки?
RT : Запилил тут видео
Патенты - важная часть современного общества. Вот например, как бы мы обошлись без этого патента? Никак!
Кстати, в групповых чатах телеграмма ограничение всего в 200 человек. Мы его достигли за 4 минуты, после открытия чата :(
В чатик писал - сюда тоже напишу. Очень приятная статья про монорепозитории в гите и как с ними жить
Марти прилетел и решил у нас остаться
Ну что,  кто читает чатик. Дайте фидбек, как вам?
RT : Сегодня официально стартует подписка на химические эксперименты MEL Chemistry.Доставка по РФ  http…
RT : АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Внезапно на канале  уже 500+ читателей. Спасибо вам, вы крутые. Буду стараться чтобы там всегда было интересно!
Я тут пробую новый формат бложека. Для тех у кого есть телеграмм
Вообще, почему никто еще не сделал хорошую программу (не сайт) для неблокируемого распределенного вареза? Легко же.
там удаляют
Слушайте, ну вот пришли правообладатели и удаляют почти везде российские сериалы. А где теперь пираты качают все эти Универы и Интерны?
Из одного пока закрытого чатика - За что мы любим Японию:
Подпись к иконке блабла просто чудесна #первоклассные #шутки
Альтависта в 1996, пять серверов! Это был самый масштабный проект. На машине с индексом 210гб диска и 4гб памяти!
Сенсация: Гвидо ван Россум выполняет за школьников домашки по $1000 в час! Питонокапец близок!
Ностальгия на твиволнах Бобука: 11 компьютеров советской эпохи. Не знал про Океан240 и Кристу, остальные знал хорошо
Майкрософт показывает рекламу и рекомендации внутри меню Пуск. Очень умный шаг, между прочим.
Чят, а посоветуйте хороший внешний аккумулятор для путешествий? У меня iconBIT на 26k mAh, но он начал умирать уже. Нужен такой же по мощи.
Добавил себе с телеграмм стикеры с Риком из “Рик и Морти”. Кажется, буквы в чате мне больше не нужны.
А чего, новых VCS уже не появляется? Fossil унылый, Veracity кажется умер. Все на Git?
Что такое "ударно поработал"? Это когда приехал из недельной командировки и проспал 20 часов подряд.
RT : Gemius: Google Search for the first time below 90% of marketshare in Turkey:  …
LogMeIn купил LastPass. Всю компанию, а не подписку
Муахаха! Проект "Фольксваген": если тесты запущенны из CI, они всегда проходятся :)))
Говорил я вам - Майкрософт с Сатьей совсем другая компания. Вот например, судя по всему новый Surface Book получился отличным!
Про новый Яндекс Лаунчер для андроид внезапно написал TNW!
Кажется Telegram это первый (или последний) мессенджер, который позволяет писать сообщения через API. Все остальные закрыты :(
Дорогие маководы-никонисты, а у вас ViewNX тоже не работает на El Capitan?
Пересматриваю “Труффальдино из Бергамо”. Такого сейчас уже не делают. А можно вернуть навык снимать такие фильмы, а совок не возвращать?
Для домашних проектов в разработке уехал с vagrant+vbox на parallels. И прямо хорошо, доволен.
Не понимаю почему еще никто не написал, но будьте осторожны с homebrew+el capitan:
Фанатов Маска у меня в каментах разорвало с разных сторон. Причём, я уверен, ни один из них не владелец Теслы. Значит ещё могу, да :)
Это я внезапно посмотрел выступление Маска в The Late Show. Терраформирование марса термоядерным взрывом, my ass.
Дорогие фанаты Маска, не обижайтесь, но ваш кумир это Жириновский в среде IT. Безусловно очень умный, но все же клоун.
RT : AdBlock продан. К чему готовиться 40 миллионам пользователей:
нет, только в этом конкретном месте :)
там сносный LTE
Кто-то спрашивал в нормальном размере картинку из Швейцарии. Вот она
Рассмотрел iPad Pro и Pixel C. Два вывода 1. майкрософт угадал с форматом клавиатуры surface. 2. В гугле не пользуются vi (нет esc на клаве)
Ну слава богу - нормальная новая библиотека для работы с клипбоардам в браузерах. Без флеша!
И вот что еще интересно: выпуск нового Pixel на андроид, это закрытие Хром ОС? Или потом Брин скажет талифа-куми и Хром ОС встанет и пойдет?
Слушайте, ну презентация гугла с точностью до продуктов совпадает с эппловской. Даже не смешно уже, как эпл это сделали?
Туманы в Швейцарии почему-то напоминают мне Калифорнию
Вообще, как же грустно - фильм “Марсианин” только вышел, и NASA тут же рассказали что все это неправда и вода на Марсе есть!
Наконец-то, контент-блокер который я установил с радостью!  скрывает коментарии на сайтах. Отличная идея :)
“- Папа-папа, а как растет пиво?
- Пиво, сынок, просто так не растет, его ДОБЫВАЮТ!”
эт я к тому, что я добыл себе сна. Спокойной ночи!
А майкрософт-то молодцы. В Китае в Windows 10 поиск по умолчанию - Baidu. Все правильно сделали
Тут в интернетах многие обсуждают, как мог бы выглядеть флаг Земли. Мой фаворит вот:
Прекрасная статья для тех, кто думает что за ним не следят
Боюсь я сегодняшнего #radiot. В месте, где я живу в Женеве, аплоад аж 200кбпс
Да чтож такое. Сначала скайп оффлайн на 12 часов, теперь фейсбук и мессенджер лег.
А вот обзор китайской ОС, которая идет на смену WinXP. Вкратце - линукс с нескучными обоями
RT : Sailfish 2.0 is out !

RT : Ровно 18 лет назад, 23 сентября 1997 года, в интернете появилась страница yandex.ru. С Днём рождения, Яндекс! …
Зацените, какая эпичная битва - гуглеры против касперского:
К сегодняшнему факапу скайпа добавлю: 58660B9A1604715D098721483C1F705529AEFFEA32C2B61EB635AF335C2F673B3A56F143EBBF
Скажите, а каким сервисом рекомендации новостей вы пользуетесь? Zite умер, Prismatic умирает, что хорошего осталось?
Интересно было бы посмотреть сегодня на рост пользователей facetime и hangout.
Лёня Волков в IT-сфере офигенный профессионал, сейчас ищет подработку! Берите - не прогадаете
А вот скажите, кто и зачем в 2015 году использует базу Firebird? Я правильно понимаю, что это те же люди, что до сиих пор пишут на Delphi?
На соседнем кресле китаянка. По-английский она ни слова - общаемся через автопереводчика в wechat. Технологии, блин :)
У меня началась очень странная поездка Москва⇛Берлин⇛Мюнхен⇛Женева⇛Берлин⇛Москва⇛Берлин⇛Москва. Пока не понимаю как я всё успею, но планы…
Со всем ремонтном своей яблотехники окончательно переключился на  Ну очень удобно и качество даже сравнивать не с кем!
Думал это шутка :( Скриншот из аппстора, слоган Firefox for iOS: Быстрый, Умный, Твой. Аутсорсеры из Сочи чтоли?
И кстати, дорогой мой твиттер, спасибо что ты не такой как моя лента в FB и не превратился в филиал Одноклассников!
Слушайте, а какая ветка nv/nvALTтеперь правильная?
Обещал вам рассказать про книжку по Interstellar. Вкратце, вот
Вот я так и не понял - зачем люди придумывают всякие спец-сервисы для длинных твитов, при наличии github gist?
Офигенные новые фотки Плутона:  может он и не планета, но очень красивый.
На андроиде 5 можно уронить локскрин и получить доступ к телефону. У меня работает :(
Между тем поздравляю ребят из Looksery - их купил снэпчат! Я до конца не верил в эту сделку, каюсь, но команда там очень крутая.
Надо уже написать автомьютилку всех, у кого в профиле написано про SEO. Очень уж сильно меньше нуля коэффициент к адекватности.
Продам суровый SEO-артефакт: кусок html-кода, который много времени провел в топе яндекса (на 7ом этаже).  Цена договорная.
Кстати, если я вам не ответил в почте - подождите еще пару дней пожалуйста. Меня завалило корреспонденцией :(
Между тем, ура, Facebook зарелизили React Native для андроида
Хороший текст написали в WSJ, про ФАС и вот это все
И еще про уточек: Python 3.5 released. Очень приятный релиз!
В день программиста, поклонникам rubberduck debugging и duck typing песня:
RT : Сегодня Илье Сегаловичу исполнился бы 51 год. Нам его очень не хватает.
И на этом вечер икромётного юмора считаю завершенным!
И тут Роулинг, описывавшая в своих гаррипотер-книжках живые фотографии такая “БЛИИИИИИИИИИНН!!!!111!”
Просто не представляю сколько сегодня айфонов будет “случайно утоплено в унитазе”.
Пульт AppleTV будет адаптирован к эксплуатации в России и комплектуется набором разноцветных полиэтиленовых пакетов. Цена доп пакетиков $139
Пойду посмотрю, сколько людей прямо сейчас ищут “продать почку быстро и без посредников”.
Вот  правильно говорит. Давно пора банкам новый продукт запустить: кредит “Урожайный”. Приурочен к осенней презентации яблок.
Прямо сейчас на презентации Эппл происходит групповое изнасилование. Группа изнасилованных очень рада и сама помогает презентации.
Все производители стилусов для iPad сейчас такие “блииииииииин!!!!”
И да, мы уже видели заправленные рубашки на презентациях Андроид 4 года назад.
Завтра все эплофилы придут на работы в заправленных рубашках вместо водолазок!
Написал в поддержку хостера. Ответ получил через четыре минуты!!!
Сижу и тестирую разные части одного российского хостера. Пока все неплохо, но ipv6 нет :(
RT : Кто где будет смотреть презентацию Apple? Мы — в Терминале 42, с комментариями  и
RT : Для тех, кто не смог посетить #python_party неделю назад — мы опубликовали видео докладов!  …
Вопль в пустоту: ну блин, неужели нельзя было сделать ПРОСТОЙ брокер RPC, без AMQP? Хоть сами пиши :(
Проработал в PyCharm три дня. Нет, это не для меня. Наступают три дня Visual Studio Code.
Слушайте, а читает меня кто-то, кто учился в 168ой школе Екатеринбурга и помнит Храмова?
Вертикальное видео про свежий билд Я.Навигатора:  (простите за качество, писалось с моих кривых рук)
Совсем не читаю TJ, но DDoSить СМИ очень глупо. Это как затыкать человеку рот с помощью хлеба - в конце концов прожует и на еде сэкономит.
RT : а может к нам часа через полтора кто из  зайдет в гости в #radiot ? Их есть о чем спросить, “если вы понимаете, о че…
В последнее время люблю всё p2p. Вот нашел хорошую шарилку файлов без сервера:  (ага, ссылка реферальная).
Прочитал книжку про Интерстеллар. Напишу отчет на выходных, но в целом вердикт - фанатам фильма читать обязательно.
Великой игре Monkey Island в этом году 25 лет. Ух, какие это были годы
У кого есть новозеландский аккаунт в аппсторе? Смотрите, Firefox для iOS
RT : Not a bad pricing strategy.
RT : Nope, I'm not posting the new Google logo. #ugh
Сделал маленький сайт, который закрыл от индексирования (через роботс.тхт) и теперь смотрю - сколько людей попадают на сайт не через поиски.
Завтра интернет станет чуточку лучше, потому что многие эксперты, аналитики и программисты наконец-то пойдут в школу. Хорошо что осень!
Жду когда ингрес выпилится из гугла, чтобы сделать новый аккаунт и начать играть за другую фракцию.
Наблюдение за интерном, который пишет код:
Сколько среди ваших знакомых людей с проблемами слуха? Мы с коллегами решили им помочь
RT : Сентябрь обещает быть интересным. Для начала, 5-го сентября у нас в гостях поэт Андрей Орлов (Орлуша) …
Python скоро умрет, помяните мое слово. В 2015 году pypi не поддерживает ipv6.
RT : 9 лет назад (+2 дня) вышел в свет первый выпуск #radiot продолжительностью в целых 28 минут.
Каждый раз когда я что-то делаю с elasticsearch он меня бесит. Ну настолько там все неочевидно - ужас прямо :(
RT : Лето было такое холодное и дождливое, что дороги начали ремонтировать уже в середине июля
Вместо привычногоу мне сервиса доставки решил попробовать shopfans.ru заказал кучу всего на амазоне.
Короче теперь в инстаграм надо добавить загрузку с десктопа и вообще ок.
Александреску решил сосредоточиться на развитии D и похоже уходит из фейсбука
Знаешь почему деньги нельзя класть во float? Приходи работать - у нас самый нескучный биллинг в мире
RT : My girlfriend says if this tweet gets 100k RTs, she'll let me dress up as a ninja turtle on our wedding day.
Если что - оно опенсорс, вот исходники
Еще один вариант бороться с блокировками, без анонимизации и тп - Lantern  я правда параноик и таких решений боюсь.
Коммерсант все испортил, статья должна была называться - “День Триффидов”
Завел себе чатик для самого себя, в который кидаю ссылки, вместо addmetocc. Даже не знаю зачем, может потом приглашу кого почитать.
Столько каментов получил на вчерашнюю формулу, что пожалуй пора выпускать полноценную статью с пояснениями по
Слушайте, а есть какой-нибудь крутой сервис листов рассылки? Ну кроме yahoo/google groups, конечно.
Часто спрашивают, решил один раз написать. Срок выполнения любого проекта по Бобуку-Бацеку, формула от 2008 года:
RT : Yandex relaunches its mobile analytics platform with detailed ad tracking
те статьи, которые были интересны мне, вандалили почему-то в основном из украины и беларуси. Но скорее всего ты прав.
Послушал последний #radiot. Знаете, с такими друзьями, сообществам Go и Postgresql  никаких врагов не надо. Все сами разбегутся.
Кажется, разумно было бы на время блокировки википедии заморозить русскоязычные страницы? А то вандалы придут, а зачищать некому :(
Ищем в Яндекс джедай-мастера, который создаст и возглавит свою команду андроид-джедаев. Я бы на вашем месте поспешил.
Внезапно (сам только что увидел) кто-то сделал подборку моих фоток из инстаграмма
d-wave якобы сделали квантовый компьютер на 1000 кубит.  вы верите? Я нет. Думаю они опять как в прошылый раз.
Взять и написать конечный автомат на 4 страницы кода, который сразу работает без ошибок [ ✔︎ ]
СБПЧ сыграли концерт для одного человека  согласитесь здорово!
Я очень-очень надеюсь, что Mozilla Servo через пару лет станет нормальным браузером. Рендерит он уже неплохо, остался интерфейс!
На всякий случай полный fingerprint: B67D 574F 6602 6A27 7376  6882 01B4 3C6E 7806 C582
Немного для тех кто понимает: граждане, имейте ввиду, приватный ключ от 6C361D70 утерян, мой настоящий ключ - 7806C582.
Все лучшие игры для Спектрум на одной странице:
Вот, и ферра за Tox  переживают!
Внезапно, переписал проект с лиспа на питон, с монги на редис+эластиксерч, с json на yaml. Кажется это старость…
Закрыл целую главу в жизни. Но зато теперь будет куча времени по выходным!
Ребята из  собирают краудфандят на поддержание разработки. Не пожалейте немножко денег:
Лучший (для меня) сервис по организации закладок имеет десктопное приложение, кучу экстеншнов, андроид апп. Вы поняли? Версии для iOS нет :(
Чудесная новость из мира адекватных людей - из OpenBSD удалят все неуникодные локали
Безопасники яндекса в честь пятницы замутили внутренний IRC чатик. Очень аутентичный - сидят 20 юниксоидов и все молчат :)
А вот если у меня в плейлисте  Jean-Michele Jarre после АК-47 - это я уже совсем долбанулся, или еще норм?
Ingress выгнали из Гугла. Niantic Labs становится самостоятельной компанией
Сделали наконец-то почти правильное управление поиском с клавиатуры!
Вышел новый GitHub Desktop. Я привык все из консольки, но он не плох
Приезжайте на нашу конференцию по мэшнлернингу в Берлин
Очень болею за Телеграм в гонке чатиков. При прочих равных они сейчас явно самые приятные.
Посмотрел вокруг: а что, новые попытки сделать микроблоггинг умерли? Plurk и прочие живыми не выглядят. Почему p2p никто не сделал, а? :(
Гугл, вслед за яндексом решил, что им нужен новый генеральный директор:
Вы наверное уже видели, но какой-то добрый человек сделал все, что мне надо от Haskell в виде библиотеки для Python
Блин, разрабатывать для Android живя в El Capitan вообще невозможно :( На этот раз HAXM не ставится. Перейти на Genymotion чтоли…
Реклама у Canon крутая, но печатать я чаще не стану
В iOS9, если отправителя нового iMessage нет в контактах, сообщение предлагают пометить как спам. Боже, мы уже в раю?
Майкрософт выложили бридж, позволяющий собрать iOS приложения на Win. Мне код не нравится, но главное чтобы работал!
