бото-писание набирает обороты, уже 9 ботов  а самый популярный язык - Go
для всех измученных отсутствием favicons в свежих версиях - вот это работает
что за странный вопрос “за кого?” Ясное дело, за Мики Мауса.
готово. на этот раз было быстро, минут за 10 всего
первые боты уже здесь
в свежем выпуске #radiot мы умпонали идею “построй своего бота”. Вот тут подробности
сегодня программисты официально исключены из гордой семьи “профессионалов” по версии apple :(  Fns и esc – мы помним вас и грустим
неожиданно нашлась вот такая шоколадка на хозяйстве
теперь и я обладатель одного из смехотворно больших фаблетов. iphone7plus приехал.
к чехлу вот такая трогательная инструкция. а то вдруг не догадайтесь сами куда там телефон засунуть
что-то их криэйторы забористое курят, третье переименование однако. Tеперь это G Suite -
что-то моему hp micro серверу поплохело :(
Я тот самый унылый пессимист, что говорил - нам никогда не дождаться дженериков в Go  и я посрамлен - они уже здесь
теперь, когда любители андроидов меня будут попрекать эплофильством, я им буду давать ссылку на эти комменты :)
вроде я смогу жить с этим размером, попробовал еще раз. Ладно, раз так то будем брать.
получил сегодня приглашение поучаствовать в программистской конференции в чикаго от “Девушек, которые программируют”.
схожу в магазин посмотреть на новый iphone7, покрутить его в руках ин понять, смогу я жить с гигантским плюс или он слишком велик.
WTF? Это платный гугол для бизнеса и при попытке зайти куда угодно, в том числе и в админ консосль дает такое
я в гостях в  прямо сейчас
iphone7 обещают отгрузить только через 3 недели. Но можно легко и просто превратить iphone6 в 7
это что за адский ад?  Куда катится мир, я вас спрашиваю?
по вашим советам попробовал  и таки распробовал. штука супер мощная и при этом вполне управляемая. но да, $100/год
это вообще что за позорище проистекает на наших глазах?
с postman у меня так и не случилось взаимопонимания, а вот с этим  все вроде складывается хорошо
это круто, да.
если у кого сохранились архивы пиратов до 100 выпуска - поделитесь, а то я что-то не могу найти по сусекам
подбираю себе для concealed carry, пока побеждает этот, хотя цена реально конская  -
ох, это случилось :( netflix начал понимать, что мой vpn в DO – это таки vpn и пристает с глупостями, просит отключить
очень приличный, мелкий редактор (терминальный)  Не без косяков, но вполне себе достойно.
получил иx радостный email, они так трогательно радуются своим звездам. Попробовал  – все так же плохо как и раньше
через 10 минут 10ти летний юбилейный выпуск #radiot Слушать и участвовать тут
это с вершины горы, которая была  мусорной кучей и ее как-то переделали в культурный холм где теперь типа парка
сериал “марко поло” стал моим шоу для бега на тренажере. Вполне подходит по стилю для этого занятия - довольно равномерно, но нескучно
взял на прогулку, вёз в багажнике, вроде ей понравилось
какая странная беседа с “большим знатоком” Оказывается, я ставлю на ios видновый офис. Кто бы мог подумать …
а ведь мне все говорили что MS не то унылое … нечто, как было всегда. И вот она, моя попытка поставить офис
эээ … а этот “в 13 раз“ какой мем, что я не знаю? или типа “статистика”? И как мерили, с чем сравнивали?
цены, конечно конские за хотспот в машинке. Год бесплатно, а потом вот такая дичь
доставили этот микро-раутер. Размером он действительно микро
одна из программ в течении 3х лет посылала мне 100 писем в день и они падали в скрытый лэйбел. Теперь невозможно все это удалить в gmail :(
тем кто пишет “твоя машинка не проходит лосиный тест, ой все пропало” - спешу упокоить, проходит. но иначе
сходил в другой магазин и таки купил машинку, одобренного женой цвета.
ходил сегодня в магазин покупать машинку. Одна не понравилась мне, а у другой цвет не понравился моей жене. Дилемма однако
заказал себе такую мелкую фиговину, что держала opnvpn коннект. Стоит подозрительно дешево, но отзывы хорошие
вдруг натолкнулись на такое чудо автопрома
Не только по походке ...   [
сегодня в #radiot гиковская история из жизни, связывающая обработку ошибок, котиков и руки-над-одеялом.
крокодилы тут
и это тоже можно съесть
сахарная скульптура. 130 кг сахара
вот повесил в честь праздника, а через месяц еще один. оставлю пожалуй, чтоб 2 раза не вставать.
доставили вот эту странную штуку  для выдирания звука из hdmi. Таки работает хорошо, хотя я от нее не особо и ожидал.
а эти уже, видимо, вернулись
у нас тут мужики собрались идти на гражданскую войну
обновили свои альфреды?
а кто-то встречался с такой странной проблемой, когда корп. файрволы обрезают все headers для basic auth? Это что,  обычная практика?
хоть и боян, но хорош
Зачем нам эти версии?   [
Быстро и просто поднимаем свой DNS   [
согласен, что нужна кошка для масштаба. Их есть у меня
собачка подросла, вот такая теперь. Но есть куда еще расти
Go или не Go?   [
73 в первые 2? это даже странно, если вы понимаете о чем я.
что за странная еда (это еда?) вдруг обнаружилась на кухонном столе
Arq стал еще лучше   [
чатик #radiot теперь и прямо с страницы вещания
обзавелся БТ наушниками для работы  Все хорошо, но они не для лысых :) Пришлось улучшать
DO типа охренели, или наглость потеряли? Забирают кредиты 1 мая. Вот просто решили и забрали. Это какой-то позор и срамота.
у нас в коментах #radiot эпичный тредик про то, что “на го пишут только дебилы, а правильные школьники умеют FP” –
через пол-часа заходите в гости в #radiot поговорить на темы
RT : Написал новое iOS приложение для #radiot




есть вакантное место на гиковский #radiot если вы знаете что это такое и готовы вдумчиво поговорить о чем-то из
все, отоварились
сегодня у меня шопинг, идем покупать машинку мальчику
просто кликнуть на ссылку прямого эфира и открыть чатик в другом табе браузера
смешно -
Зову  /   в гости в #radiot похвалится релизом kotlin. Приходите, поговорим.
собака научилась плохому от кошек, залазит на клетку и спит наверху
наш магазин продает во всю тем, кто не успел приобрести подарок более бесполезный подарок :)
это они знатно придумали :) - This Nigerian scam is literally out of this world
нда, качество оставляет желать лучшего. Вдруг на ровном месте минут на пять такое
собака растет с каждым днем. Но ума пока немного :)
ну наконец–то смог превозмочь лимиты let’s encrypt
теперь  под зеленым замком.
для тех кто бьет себя в грудь с самым лучшим интернетом на планете и за 100 рублей - у меня для вас еще одна радость
ускорил свой домашний/рабочий интернет.
понеслось, теперь и для ELB сертификаты для всех и каждого и бесплатно
у собачки столько аристократов в роду, что я чувствую себя абсолютным плебеем :)
для меня оказалось полным сюрпризом когда крон вчера запустил D а потом W. Оказалось, что так и должно, но wtf?
кошкам теперь приходится спасаться там, где собака их точно не достанет
если вы слышали мои страдания поводу фоточек которых как бы нет, то вот это решило  И да, это какой-то позор.
дефчонки назвали собаку Чарли. А по мне надо было просто “собака” или Бака, чтоб короче
очень полезный образ в 125 байт, для дата-контейнеров самое оно
после очередного сообщения “какой N1 крутой” решил попробовать еще раз. ну да, круче некуда
на улице мороз и непогода, а у нас сломалась система отопления, замерзаем тут :( Пользуем камин для обогрева, пока специалист починит
в нашем зверо-хозяйстве пополнение
напоминаю, что у вас есть шанс повлиять на наши темы в #radiot лайкая то, что понравилось на
до А+ не дотянули, но и А тоже неплохо, я считаю
этот EC2 Container Registry весьма странная фингя -
что-то я сегодня злой, но по моему, он получил по заслугам. Или таки злой?
и кстати, пока не забыл - теперь можно лайкать наши темы на
экстремально, да :)  #radiot
старый марксист планирует сначала разгромить финансовый рынок а потом (с того что осталось?) набрать денег на бесплатное образование
неделю назад, чтоб смотреть республиканские дебаты, мне пришлось выпить 100 грамм, но сегодня с дебатами демократов и бутылки будет мало
на работе сегодня сходил в модный ресторан. очень и очень неплохо, хотя странно дорого
вся домашняя “сетевая инфраструктура” на одной маленькой полке.
напоминаю что на  вы может комментировать новости о которых мы будем говорить завтра в #radiot. Ваш шанс донести свое
“шеф, все пропало …” хипстеры захватили власть в jetbrains
RT : OpenNews: Релиз документо-ориентированной СУБД MongoDB 3.2  #radiot_news
достойный ответ на дикую идею “научим всех программировать”
в нба надо разрешить командам признавать поражение, или разрешить судьям заканчивать побоище досрочно
и да, у нас модный сертификат
и место девочки сегодня в #radiot вакантно. Но возьмём и хорошего мальчика тоже
врядли. эмоции есть, но опыта пока мало
выкатили новые новости для #radiot  - теперь можно комментировать прямо там.
вот завел такое, по вашим советам -  и
слушайте, а как для proxy_pass сделать чтоб толькo PUT/POST/DELETE требовали auth?
тот, кто шлет  /api/v1/news?_=1448824965792 делает это неправильно. надо /api/v1/news/1448824965792
ну то, что надменный это я, тут видимо все понятно. Но кто из нас клеился к  я пока не могу определить.
Да, и я там был …
кто в гости к нам в #radiot заменить прогульщика?
Всем миром для общей пользы   [
ну что, есть еще желающие поспорить на бутылку? И с вами будет также :)
внезапно. Jetbrains меня взяли в штат, назначили тикет, а я не в курсе :)
слегка удивился, послушав как в го подкасте говорят “а на java делают DI на XML”.  Даже дату проверил, но нет - в этом десятилетии вышел.
а я совсем пропустил это душераздирающее проишествие  и потом
таки можно заставить питон работать с 15. Но надо старый плагин убить, перезапустить и новый поставить. Он просто так не хочет обновляться
я не понял. В новой прод. версии 15  отломан питновый плагин?? это как ?
похоже никто из специалистов не придёт :( А у меня уже 26 пунктов, хотя я вам их пока не покажу, но намекну.
было бы круто, если бы к нам в #radiot зашел го-знаток, который может разговаривать как взрослый, без пены во рту и плевания на “неверных”.
это кончно безобразие. но в моем случае неважно, оно все деплоит через контейнеры которое само и строит
попробовал на выходных поставить себе giltab. Да, совсем неплохо, для домашних проектов все, что надо, там есть. Хотя конечно небыстрый
а как народ собирает проекты на go в TC? Что-то я не вижу никакой вменяемой поддержки там
и это радует -
обновил устройства ввода. тачпад вполне приятный
ой, это довольно стремно - “Red Hat Acquires Ansible”
зашел в apple store, взял новую клавиатуру. новый тачпэд еще не завезли. Клавиатура приятная, да
amazon prime это сила, вчера ночью заказал и вот оно уже завтра тут
послушал все ваши советы почитал интернеты и решил (и заказал) таки aeron.
решил наконец купить себе Aeron. Это все еще так замечательно, как было раньше, или уже есть нечто более замечательное?
а есть тут кто с выходами на   ? Я попросил у них доступ к N1 ( чтоб обсудить в #radiot
а я тут завел себе zyxel ZyWall, ну крутая штука, реально. Хотя конечно, это точно делали хищники для чужих, прямо классика инженерного UI
нашел дыру в docker app для DO. Реально, страшное дело. Отписал им детали, посмотрим будут ли фиксить. Если нет - я вас научу как починить.
вот это я понимаю, долгострой - такая очевидная фича ждет своего часа уже 3 года :(  Это ведь какой-то позор?
включил Дождь, а там такая бойкая барышня из МИД всякое заявляет официальное. Несет, конечно, дичь, но очень бодро несет, любо дорого.
зачем-то красят дорогу. Может для велосипедов?
прикольная приблуда дла докера, особенно для начинающих -
Поездка с Apple Maps   [
а потом, начитавшись таких “лучших практик”, люди справедливо плюются на докер
эти ваши новые маки совсем уже не то, что было при Джобсе. Никакой прочности
несколько упростил процесс установки и значительно его ускорил. Теперь не надо самому строить. Это я про
ну вот, теперь придётся прийти в #radiot частично здоровым чтоб сказать все, что я думаю о вчерашнем идиотском анонсе
у девочки в школе по истории была оценка 4. А это, при 100 бальной системе, совсем немного :) Сегодня подтянула то 92.
довольно странная хрень эти часы. но местами прикольная. вот заряжаю пока …
внезапно
готовлюсь к #radiot
Только для особых любителей старины -  И да, подскажите, что поправить чтоб играло то, что надо, а не как сейчас.
Свой блог на ghost+buster для почти простых смертных   [
Переезд, опять? снова?  [
а может к нам часа через полтора кто из  зайдет в гости в #radiot ? Их есть о чем спросить, “если вы понимаете, о чем я”
отломали auth у  ?
если вас каждую неделю мучает вопрос “а когда начало?” то благодаря  теперь на  все видно
а если у вас, дорогие ветераны слушания, сохранились выпуски DGS - поделитесь со мной pls.
кстати,  а у тебя архивы DGS остались? Помнишь, ты его хостил. Если дашь, я положу в доступное всем место
9 лет назад (+2 дня) вышел в свет первый выпуск #radiot продолжительностью в целых 28 минут.
Эх  ты такое пропустил в последнем подкасте :) К нам приходил представитель альтернативной вселенной и доказывал какие мы ослы.
«Вдовы Клико благословенное вино в бутылке мерзлой для поэта на стол тотчас принесено»
но кусать его не дают, там даже табличка специальная
вот такие выдали в школе
A кто первый догадается, чем концептуальным один список отличается от другого, и какой из них лучше?
А мне теперь идея о том, что “это телевизор во всем виноват” не кажется такой дикой.
страшные вещи пишут про работу в амазоне
люто ретвичу! это про raindrop.io
через час #radiot в новом составе. Да, кто-то порадуется, кто-то погрустит, но все меняется и мы тоже.
Ну а если не поможет, повешу и вот эту
вот, повесил на дверь. люди говорят, что помогает, а то совсем достали
мой девчонки ходили зачем-то смотреть как голые и толстые чуваки толкаются.
у девочки в школе отменили учебники и выдадут chromebook вместо всех этих книг.
на улицах нашей деревни начали попадаться странные транспортные средства
ok, нашел кто виноват - это докер 1.8 с restart=always при постоянном рестарте поломанного контейнера оставляет за собой недобитые процессы
хмм, а это что за бред мой hp-micro рассказывает?
а есть люди, кто действительно пользуются youtrack и им нравится? Сколько я его не пробовал, столько раз откладывал как “хмм, не для меня”.
это так, или наговаривают?
И особенно раздражат те, кто пишет письма и комментарии, что мол «некрасиво заканчивать подкаст не попрощавшись»  Какой-то бред и дичь.
значится так - если в ближайшие 10 минут не найдется достойный соведущий на замену, прийдется отменить выпуск #radiot
через час #radiot и мы принимаем и, даже, приветствуем гостей. Темы на сегодня -
захотелось побаловать себя подарком, что-нибудь не нужное, но приятное. Пока на ум пришел только mb 12. Ваши идеи? Чем мне меня порадовать?
слушайте, а улитка у все дико тормозить стала? Я им отписал, а они говорят странное “да, это мы скорость ограничили чтоб быстрее загружало”
через час гиковский выпуск #radiot и есть вакантные места, но только  для проверенных кадров
на обратном пути зашли в такую придорожную таверну. Из еды там только стейки, вполне концептуально.
во время ночной прогулки встретили этого зверя. Детеныш, размером с детскую ладонь.
тут не только акулы водятся
доехали до края острова
так, и призамтик заканчивается, и куда теперь податься? Flipboar уныл, зайт закрывают :(
в остров ударила молния и теперь мы в натуральной дикости - электричества больше нет
вчера вечером, прямо напротив бунгало, чувак выловил 2х метровую акулу. После того, как все зеваки ее рассмотрели, акулу отпустили.
а из нашего окна ...
по всему бунгало развешены подобного рода таблички с разными умными мыслями
заезд на сегодня завершён
я сейчас где-то на бескрайних просторах индианы
внезапно - выход на природу
так, у нас через полчаса #radiot и целых 2 вакантных места. Надо с этим что-то делать, or else …
Давно я не писал на хабр, и вот опять
эти горе-оптимизаторы уже и подкаст готовы продвигать. Надо было спросить почем будет “в 1000 раз больше слушателей”
несомненно, у водителя такие же железные.
какое полезное изобретение :) У нас на работе всегда нечем иностранное пиво открыть.
завтра я обедаю нашим китайцем, если вы понимаете о чем я :) Подступило его годовое ревью.
Это просто праздник какой-то - вчера добавили t2.large  а сегодня дали мне доступ к EFS.
вот это молодцы, дебаг для лямбд это очень полезно - “: IntelliJ IDEA 15 EAP is open!  ”
M4 очень приятные, типа как C4 только без перекоса в сторону cpu.
пробую монгу как настоящий big-data storage, около миллиарда записей в конце каждого дня (на все 2ч). Пока результаты очень обнадеживающие.
новый девайс доставлен и успешно опробован. Кофе из него выходит на удивление достойный.
на 2 части Lost добавить одну часть Heroes, посолить Вачовски и поперчить либеральными ценностями. В результате получится бурда sense8
во, надо жене показать, пусть обсуждают в своем клубе феминисток.  Про слабоумие -сильно :)
новая педаль подоспела как раз к выпуску #radiot
новый Twеetbot для мака симпатичный, но выделение сообщений которое нельзя отменить раздражает.
syncthing вполне вменяемо себя ведет даже с относительно большими данными
Mr. Robot наименее позорный с т.з. ляпов сериал про хакеров, из тех что я видел. Не без 789.413.x.x ips конечно, но вполне неплохо
сегдоня я ограничен походным набором нерадивого подкастера, но попробуем …
мой новый mbpr 13" реально работает 9 часов в моем обычном режиме. Это даже странно, но приятно.
когда гугл лепит свой Material design в ios програмки это конечно отвратно, но можно понять. Но зачем это делают прочие, например  ?
полезная приблуда однако, люто рекомендую. Я, наконец, получил фавинонки в сафари.
у нас в #radiot сегодня вакантное место на замену улетающему   так-что стучитесь ко мне в скайп umputun если вам есть что сказазать
доставили нового рабочего коника - mbpr 13" в максимальной конфигурации. Размер мне как-то ближе чем у того (15") чем я сейчас ползьуюсь.
там всегда не сразу появляется. Чтоб сразу - для этого есть на сайте прямой фид для подписки.
да я тут совсем хипстером заделался :)
очень полезная штука для более функциональной java –
жду еды …
Пост гнева. IDEA доколе!  [
был в appple store, смотрел часы и новый mbr. Да, умеею гады. Ни то ни это мне не нужно, но ведь хочется и прямо просится - "купи меня"
сегодня в #radiot есть пара вакантных мест для правильных гостей
В гостях у CTOcast
RT : CTOcast #9 with   …/11701916…/ctocast-9-umputun-umputun-com Правильные люди и консенсус в пр…
ну что за неудачное хобби у мальчика, особенно при таких нервных родителях
а у нас в комментах автор раздает коды для ios app "Compass for DigitalOcean", налетай кому это интересно -
хмм, а я не знал что девчонки ТАК играют в футбол. Куда смотрят феменистки?
опять водили меня в понтовый ресторан с мелкими порциями. Но зато как положено - все 3 блюда.
забавно, да :)
хм, при этом ip числится в реестре, но не домен. Короче, всем у кого не работет, переходите на запасной – сайт/podcast.rss
wtf? какого … этот ваш роскомнадзор блокирует feedburner?
полезный вебинар Spring Boot and IntelliJ IDEA 14.1 -
и вот опять :( aphex накрылся, замены лампы не помогла.
совсем испортили такой приятный продукт не только техническими поломками но и драконовскими ограничениями :(
а вот вам и вот, новая монга после минорного обновления с 3.0 на 3.0.1 :( Пришлось реплику пересинкать.
перключение докер стораджа с devicemapper на aufs показалo себя более чем! Стало сильно стабильней, и примернo в 3 раза быстрее (в aws).
зачем ssl для радио-т может быть нужен? Кроме того, что он не будет работать с S3 он тут вообще лишний.
кто нибудь покупал у них сертификаты? Я знаю, что это правильная контора и Route53 через них продает, но всего $16?
это просто адский стыд  RMQ репо в полном дауне, все бидлы плачут. Ну кто так делает, я вас спрашиваю?
похоже китайцы почти добили github  окончательно, вообще не доступен временами :(
наконец я смог заменить все ремоты для всего в комнате, и IR и BT. Реально крутая штука, работает как часы
Приходила бабка, сильно звала на праздник в честь распятия. Ушла только после того, как я сказал - "ну так это мое племя во всем виновато"
уф, с напильником и такой-то матерью таки прикрутил программы передач к коди
И это весна? Кошка тоже не согласна
apple хочет вернуть денег, хотя я не помню чтоб платил за это.
первый работающий пристойно анлокер из всех, что я пробовал
чувак нарисовал самолетом на радарах. И размерчик неплохой - 18 миль ;)
а вот и второй стик пришел, еще один тв экран получит ума
btsync стал конкретно доставать своей тормознутостью и v2 это не починили совсем :( пробую  пока нравится.
xex, оказывается я "опытный популист", что бы это не значило
Сегодня есть пара вакантных мест в #radiot – заходите к нам в гости
фотозагадка - найди где переломалось.
меня тут с праздником поздравляют, но незаслуженно - в советской армии я не служил, служил в более другой :) Но тем кто таки да - поздравляю
набор болезного подкастера ждет на столе, заботливо доствлен лучшей половиной
предстоит страшное - подьем во вторую напервильскую студию.
кстати, раз я начал полезные программки показывать, вот еще одна весьма и весьма
да, мы его положили. Вот тут должно быть понадежней
Для всех замученных турбобустом и воем пропеллеров - супер-полезная фиговина для мака
Даю анонс душераздирающей истории "Как apple мне ногу сломала" - слушайте скоро в ваших подкаст приемниках
эх, говорила мне мама не лазить по колодцам. и в результате закрытый перелом, хорошо хоть без смещения
в гости пришла соседская собака, наши котики спасаются на верхотуре
зашли с работки просто поесть, а оказалось понтовое заведение
вдумчиво потестировал новую монгу v3  (rc8) с wiredTiger и обоими компрессиями. Это, я вам скажу, просто вау!
если вы не в курсе как такой звонок из "Windows support" выглядит -
очередной звонок жуликов из "виндоуз". Они говорят, что каждый раз когда я выхожу в интернет то посылаю вирус на главный сервер виндоуз :)
вдруг заработал старый iphone5. Есть идеи к чему его приспособить? Как телефон он больше не нужен, но может что полезное с ним придумать?
погода радует. мороз и солнце …
этому снегу настолько не видно конца, что я наконец решил обзавестись снегоуборщиком
снега нам навалило и подолжает

Бамблби у меня на пару дней
одна и кошек признала это своим домом.
запоздалый дед мороз прапгрейдил  хромбук моей лучшей половины и теперь у нее 13" тошиба
это прямо wow – тренера наказали на неэтичный счет 161-2
дорогие слушатели #uwp - если вы вдруг подписанны на фид от rpod, то вам стоит переподписаться на правильный фид
и почти начало сезона …
доставили вот такое  Это очень круто, особенно за такие деньги. XBMC на нем летает, просто огонь, fullhd без проблем
первый, гиковский выпуск 2015 #radiot на носу и зовет гостей поговорить на темы из
нашим кошкам дед мороз доставил козырный подарок. они его уже освоили
начали праздновать. ДМ подарки под елку уже принес
Львы на Красной площади.  [
зуб даю, это программист знак ставил, типичный if else
мальчик (небритая морда) купил себе новую гитару и завел канал с песнями, но без плясок
apple просто неспособны решить проблему wifi :( новая версия - старые грабли, удивительная беспомощность в починке того, что работало в 10.9
нужны ведущие/гости в сегодняшний #radiot Если не найдем - то ой.
вот чем приходится заниматься сегодня вместо работы. Да еще и в галстуке и даже с пиджаком. Ужас-ужас :)
выложил микро-балалайку которой строится общий фид эха  Так что теперь можете свои собирать, если оно вам надо.
дорогие слушатели #radiot - кто-то из вас занимает в S3 бакет с именем "" Освободите, плз. Я тогда смогу голый домен
подержал в руках эти анекдотично огромные часы. предназначены не иначе как для великанов и прочих баскетболистов
мой домашний микросервер получил подарок на новый год и теперь в 12г ему раздолье после тесных 4г
по результатам последнего #radiot и заветов
в кои то веки зашел сегодня на рпод, а там зверек на 6 ногах подкрался
попробовали  ?
новая "упрощенная модель" похожа на развод населения  Все виды RI теперь с фиксированной платой, как раньше были heavy
какая странная и вредная идея смешивать автоматические апдейты с "авторскими твитами" Это я на тебя смотрю
какая удивительная карта моих окрестностей на яндексе. Куда Чикаго дели, я вас спрашиваю?
тут мальчик подкинул шикарную идею для слушателей #radiot
а кто знает, что эта за что? я не догадался, пока не понюхал
получили вот такой сюрприз на $100. Жена плохо остановилась на правый красный поворот.
в #radiot у нас сегодня есть вакантное место, приходите если вам есть что сказать по пооводу
девочка мне вот ткаой подарок нарукодейничила
типа биг дил для тех, кто в теме


для тех кто не может найти - вот ссылка на itunes  а вот прямая
для тех, кто подписан на "улучшенный фид эха" имени меня - я починил все то, что надо чинить, типа кривых дат эха, дупликаты и прочее
хм, 10.10.1 типа должна была решить проблмеы wifi, но ничего не решила :( Все плохо как и в 10.10
в комментариях к свежему рт  новая движуха под лозунгом "umputun не понимает [subj]" Там местами прикольно :)
заказал себе на пробу чехлов для iphone6 Пока прозрачный и легкий побеждает всех, но и тот что слева тоже очень крут
А я тут обзавелся hp microserver (gen8). Прлестная машинка для пускания линуксов, горячо рекомендую.
сегодня в гиковском выпуске #radiot есть вакантное гостевое место. если вам интересно поговорить на темы  - приходите
это они красиво сделали :)
а я говорил - не ту систему назвали vista. Вдруг после ребута, кторый теперь надo делать не реже чем на XP
в наши дни и одного такого встретить это редкость, а уж пару, да еще и рядом
а вот и результат
все готово к началу творчества
а не вдарить ли нам по японской еде …
Для тех, кто как и я измучен octopress и тем, как он разваливается на каждый чих. Вот так гораздо проще -
Всем спасибо, получил десяток приглашений, хотя одного хватило ;)
а кто меня в inbox пригласит? Есть уже живые пользователи?
ну у меня ac87
оно верно работает для всех не 10.10 маков и всего прочего
не, не помогло. Там стояло Q2. Поставил US - никакого эффекта не возымело
говорит wl1_country_code=US И на какую мне это менять?
ээээ … это где делать то ?
у меня там стоит US, как поменять я не знаю, вроде в асусе это прошито
А вот и последний метод для починки wifi в 10.10. Кто попробует - дайте знать :)
вот с этого монстра советских технологий начался мой путь в программирование
после 12 часов восстановления с локального usb3 диска, несчастных 500Г
это просто анекдот какой-то
подключение VPN или любое прочее изменение сети сводит его с ума окончательно.
один из продуктов убитых 10.10 - это их собственный Messages. А какая приятная штука была до этого :(
"И если б не вы, то америка злая, пошла бы в россию людей убивая". Это я русский тв вдруг посмотрел.
а те, у кого 10.10 дропает wifi, у вас случайно не netgear? Может оно теперь netgear не любит?
умоляю, не надо писать "а у меня работает". У меня тоже работает, но это не приближает нас к ответу, что делать с тем, когда не работает.
что за бардак с wifi в 10.10? Коллега просто плачет слезами - после апгрейда дропает коннект постоянно.
поиск в форумах appple работает позорно, через раз. И да, конечно я там искал "wife", что же еще.
оказывается такое все еще бывает, прямо как в старых фильмах.
теперь, что перкрасить Messages надо нечто такое
новый агрегат сильно лучше старого. не скрипит, не шатается, одно удовольствие его юзать. прохожу по 2мили за 40мин
что за это за хрень такая bestpersons.ru которая спамит как не в себя?
" it forces WEP &amp; 802.11g only" - ну уж нет, такого мне не надо
нет, не экстендит. И интернеты говорят что не чинится
не, airport не фонтан совсем. Хотя я самые свежие не пробовал
нет, базовый экстрим утомил глюками, а на asus n66 не нарадуюсь. И vpn там сервер, и клиент и кастомные dns на клиентов …
нет, расширить область покрытия. airport только портив другого airrport это умеет делать.
extend wifi
загадочное проишествие  Что это было? Зачем?
он не умеет расширять не appple сеть. А экстримы, что у меня было раньше, глюкавы
и понеслось … собираем очередной #radiot
вот такая гордая надпись обнаружилась на новой микрофонной руке
остался я один в конторе, буду ждать пока на дорогах станет свободней
черезвычайно мудренная в настройке штука оказалась. Я так и не смог расширить ею сетку пришлось включать в nat режим
а у меня вдруг завязлся легкий спор на тему "эти ваши облака .. лучше свою железку куить"
а вот мой домшаний линукс "сервер". Даже не помню откуда это у меня, но работает, не греется и не шумит
доставили замену ноге/руке которая сломалась в прямом эфире последнего #radiot
не уверен что это оно, но примерно про одно и тоже. Явно проблема с inferring types
так речь о j8. Практически любые цепочки с flapMap и collect листа с приведением к нужному типу он неправильно понимает как ошибку

попробовал последний EAP idea14 – это прсото ой :( Он еще хуже понимает сложные j8 конструкции чем 13 котрая сильно не фонтан в этом смысле.
кто бросил ботинок на пульт и сломал AWS?
большинство людей в самом деле такого не знают :)
wtf?  Что за дикий наезд на ровном месте?
а про что этот блок? Про сношенность колес и мне их скоро менять, или это о другом?
vpn клент в мерлин прошивке раутера асус просто прелестен. А комбинация с изберательным маковым резолвером вообще огонь если вы понимаете ..
Отдал машинку на замену колодок. Выдали, на время обслуживания,  любимый автомобиль местных пенсионеров
амриканская военщина готовит солдат с самого раннего детства, замнивают гады веселенкими танками
дык сам tb провод стоит дорже чем весь этот usb hub.
эээ … это вобще-то usb hub
tb в usb хабе за $40? С чего ему там вдруг быть?
хмм, не знаю как уж виднее - Anker
а картинка на что? там написано как называется
а я тут обзавелся хабом в стиле мака. на липучке, хорошо держится
это о чем? какую лицензию?
после того как instacast совсем совсем испортился, я похоже нашел достойную замену  Да я знаю про overcast и не люблю
Вот! А я говорил, что этот ваш гит вредная штука
как-то для этих слоу-мо трудно заметить, они и по жизни слоу
но вот что за беда такая :( записал #uwp но забыл включить бэкап. И, конечно, все плохо записалось.
бесконечно тоскливый магазин этот sam's club.
из серии “а из нашего окна …”
опять чикаго горит
что-то погода промахнулась с временем года
все без иэменений. с трудом хватает на день
это да :)  Хороший кандидат на самую идиотскую сцену "про хакеров"
ушедшие на заслуженный отдых бывшие враги и конкуренты мирно лежат рядом. А выбросить рука не побнимается
пробовал вчера разные чехлы на iPhone 6 и все они его реально портят, даже самые тонкие и легкие. Но в голом виде ухватистость не очень.
вроде совсем не нагрелся
нисколько. он на проводе был
бестолковое, но короткое видео поездки по деревне
может быть, хотя я не замечал за собой особой активности вчера - примерно так я и старый iphone5 пользовал и его хватало на день
вот этот чувак рекламирует у нас на всех ТВ каналах свой сервис по починке венды. Как-то не вызывает доверия
Home &amp; Lock Screen - 25%, Podcasts - 10%, tweetbot - 8%
пишу - не помогло. с трудом хватило на 20 часов примерно
тогда ой. ну я ему обычную магию применил с сбросом сети, обычно помогало, посмотрим …
интересно, откуда у тебя 2 дня. Его стали продавать сутки как
что-то время жизни нашего-все-версии-6 такое, будто это недобитый китайцами андроид
тааак, google authenticator на новом телефоне пустой после воссстановления. И как теперь это перенести?
ехал, ехал и доехал
темной ночью мой iphone6 выехал на доставку, но к утру так и не доехал. Это безобразие, раньше всегда к утру был
а вто мой pub key для bleep 870e4c1844b7504776072a418f74e8d5d8378bf61856948a4e58e0a24ff5e324,umputun
a чем принятно пользоваться на убунте чтоб как 1password было по функционалу?
первый раз в жизни поменял поворотную лампочку по этой инструкции, работы на 2 минуты  На ровном месте сэконмил $120
вот не понимают эти буржуи наших девушек
облака в моем меню начинают преобладать
а я тут наконец переключил свой кабельный раутер в bridge mode и как стало хорошо жить без double-nat, просто слов нет
эээ - дык взял. там картинка именно про это
и тут показали часы …
ну до чего уродливые часы, самсунг-стайл :(
о, убрали китаянку. Хорошо-то как
срамота ходячяя
да, именно ipad maxi и будет хитом завтра :)
Резервные копии для озабоченных  [
странное настроение, захотелось вот этого. Не будем себе отказывать
а похоже он действительно unlimited. На каждый залитый гиг гугл добавляет свой плюс к этим 10Т
ходил играть в биллиард с бывшем коллегой. Последний раз делал это в офлайне лет 30 назад и все умения потерял. На ipad в него играть проще
докупил себе  Стало заметно дороже чем раньше, по понятным причинам, но все равно надо поддержать
я не понял, гугл опять обманул? обещал 1T a отгрузил 10. Доколе!
всего за лишних $5 на морду оно того стоит. Будет куда лить arq бэкапы например
коллеги из  приходите к нам в #radiot поговорить про MPS. Штука потенциально интересная, но вопросов вызывает целую кучу.
запросил новых. полезных фич у  и  Посмотрим кто из них больший молодец и первый реализует запрошенное.
видимо Google Code очередной кандидат на убийство раз гугл уносит свой собственный продукт на гитхаб
вот оно как, а я думал у меня интернет поломался
это да, хотя 7 цветов не насчитать
это хорошо, что мой мальчик работает в маркетинге, где мозги не особо нужны
студийные часы во второй напервильской, показывают неумолимое приближение #radiot
заказал обновление своего старого DVR на модный Hopper  Из интересного - он сма пропускает рекламы
o, DO по реферальным линкам теперь дарит $10 вновь пришедшим! Ловите -
тот, кто нагло врет что для хромбука не нужен домашний админ должен попробовать добавить принтер. это точно не для домохозяек
Сегодня в #radiot есть вакантное место для гостя, ждемс кандидатов ...
жена убила свой mbp залив его чаем. Выдал ей вот такое. За $229 оно еще и с 4g ну и не жалко грохнуть/залить.
ну наконец-то
я бы даже смог его полюбить, но он так неумолимо загоняет в "единственно правильный путь", что я его скорее всего убью. Ну вы поняли о чем я
а есть кто с опытом реального использования  ? Оно на самом деле такое правильное как кажется с первого взгляда?
уже приготовили. я именно про десктоп версию говорил
А этот Mailbox прикольный такой, только вот слишком примитивный. Но может это так и задумано
такие лифты что ходят снаружи зданий, это явная дискриминация меня и все тех, кто не любить высоты.
Полностью перешел из всех программок для заметок и писания текстов в прелестный  Люто и неистово рекомендую.
поубывав бы, если вы понимаете, о чем я. Вы ведь понимаете, да?
доверяй но проверяй ;)
можно построить самому
Свой собственный VPN за 3 минуты  [
черновик "Свой собственный VPN за 3 минуты" уже тут  Активно дописываем/чиним и всем миром доводим до полной ясности
оказалось, что последние 2 года я переплачивал за интрнет. Платил за старый 30/7 план, столько как за новый 50/10
кстати, а вот самый простой способ поднять свой собственный openvpn где угодно (под докером) -
пробую как бизнес сапорт AWS работает … пока никак, ждемс
яндекс прислал письмо с призывом делиться деньгами. Я сначала подумал, что начали раскулачивать капиталистов
Apple совсем параноиками стали. 3й день не могу активировать appplecare, все просят разных глупостей и доказательств
а у меня на хабре странная дискуссия про помидоры :)  Я прав или я прав?
A это четвероногие фанаты #radiot или лично  ?
лучше поздно чем …
прелестная дискуссия :) Вот  оказывается главное, в чем мы не понимаем (и это не фотокамеры) - в доменах.
сегодня в #radiot будет годный гость, гик-выпуск и новый ролик. Спешите слышать
захотел перед гиковским #radiot попробовать Cloud9, но он в руки не дается
ага, и до них дошло
а глубже еще веселее. Короче, сломали половину интернетов :(
опа, что-то странное творится с AWS прямо сейчас. Потерялась связь со всeм east регионом. Консоль дает веселые 400
на нас вдруг просыпался нечеловеческий град.
вдруг в темах для #radiot прочитал  Какие хамские лица в pr-директорах mail.ru однако. Даже как-то странно.
Route 53 начал регистрировать домены и не особо дорого. Пришло время послать godaddy
а вроде вполне неплохой подкаст получился у чуваков
после того как рипер упал 3 раза на сборке #radiot я сдался. откатываюсь обратно на 10.9
eap который с бандлом действительно не мигает. но я им не могу пользоваться
ей надо не последняя но 6я. и я ее поставил уже
например питона там еще нет. Интеграция с мавеном местами поломана. Короче - сырое, на то оно и EAP
мне нужшен 13, 14 еще сырое совсем
эээ … все ответы есть на их сайте, конкретно про java6 которая нужна для запускалки
это ты о чем?
IDEA так жутко мерцает при скроле в 10.10 что прямо ой. Есть какой хак/фикс?
я правильно догадываюсь, что  хоть и называет это vps но на самом деле продает контейнеры?
ну что, все уже на бете 10.10? Довольно все кривенько и страшненько
оверкаст оказался довольно убог :(  А мы так ждали что кто-то сделает идеальный подкаст кэтчер
пустили меня в zocalo. Ему, конечно до гугл драйва и дропбокса далековато. В вебе можно только анотациии прописать, клиент маковый примитив
тут вдруг понадоболся mysql для рабочих дел. Так я вам скажу - RDS реально красавец. Вот бы они такое и к монге прикрутили …
вопросы знатокам докера -
видели какой гугл драйв энтерпрайз выпустил амазон?
нашлось такое вот, на стене офисного коридора
а посоветуйте мелкий сервер для линуха, для домашних дев. дел. HP Micro Gen8 вроде неплох, но дорогой какой-то.
тестировал сегодня новый EC2 тип - t2.medium. Быстрая зараза, особенно с SSD. И цена правильная - $31/мес для reserved
RT : в преддверии выпуска 400 у вас, дорогие потенциальные спонсоры, есть шанс что-то подарить нашим слушателям. Пишите на podcast@…
и через 15 минут вероятно начнется суровый спец-гик-выпуск #radiot  Никаких тарелочек, только правильные темы!
запаслись запрещенными в нашем штате фейерверками, как стемнеет - начнем
для слушателей #radiot напоминаю
мое докеро-стрение идет полным ходом, с приватны registry и прочими блэк-джеками
а у нас в #radiot недобор. Зовем в гости правильных чувачков и чувих.
А это типа прикол и/или слэнг? Ну ведь невозможно такое на самом деле, да?
анонс! Сейчас на вонлах радиот начнется странное! Юрка пришел ко мне в гости.
Да, дует хорошо и очень тихий даже на больших оборотах
вот обзавелся таким хайтеком не традиционным.
Глядя сюда, на весь этот ваш футбол, как я понимаю тех кому было плевать на мои ахи и охи по поводу NBA :)
пофанатею немного, но заслуженно
я ждал этого 7 лет, и чтоб не спойлерить подождал еще 16 часов. Но уже можно радоваться, УРРА!
кстати, а у нас на #radiot теперь есть мелькающий, и сводящий с ума баннер. Но он полезный. Отключаем adblock и наслаждаемся :)
какая прелесть, однако. Это типа бизнес модель такая "впаривать инвесторам". Догадались какой продукт?
ну и как вам финалы?
а есть кто живой с реальнынм опытом пользования etcd? Присматриваюсь к этой штуке для распределенных локов и service discovery.
для тех кому уже надоел бассейн тут есть лужи побольше
какая странная идея плавать в луже когда океан в 3х метрах
a кто тут грамотный из   ? Что то не так с вашим mail? connect to  Connection timed out
с пуза она еще страшнее
и вот эта зверушка тут плавает? страшно теперь в воду заходить.
настоящие фермеры продают тут настоящие фрукты
чем еще заняться в отпуске как не новым языком. Вон уже какую корневую программу наваял :)
вчера посмотрел на этот прогноз и почти повернул обратно. на самом деле это выглядит как летний дождик минут на 20
какое бессмысленное занятие - жариться на солнце. но водичка приятная, хоть и слишком теплая
хитрые хозяева виллы залочили кондиционер на 73 градуса. но я его хакнул и теперь можно все включая правильные 69 :)
а из нашего окна …
уф, доехал до темноты.
наконец удалось послушать #radiot - неплохой такой подкаст оказался.
90 за ночь
второй день заезда сейчас начнется
хех, гостиница обеспечивает вот такое средство первой необходимости
почти доехали до намеченной точки ночевки, миль 30 не дотянули. Переночуем в  comfort inn и с утра продолжим заезд.
доехали до OH, в придорожном трактире сейчас
почти 200 миль преодолели. остановились передохнуть минут на 5 и снова в путь
отправлюсь в отпуск, начинаю заезд протяженностью 1000 миль
врядли я буду бету эту сильно беттать, но если дадут то пусть будет, на всякий случай
заказал себе "знаковые" наушники
вдруг нашлись в шкафу, на вид совсем новые. вот думаю, что с ними сделать, куда приспособить.
забавная фиговина - Typewriter Inspired Mechanical Keyboard
ты придумываешь микроптимизации через отсутствие удобства и усложнения использования. нано не пользуют потомо что надо именно мини
и не всем нужны конкурентные коллекции. Их тоже убрать, чтоб все пользовались быстрыми и эконмили cpu? Это кривая логика.
ничего не понял. Если надо mili то чем же лучше его самому из нано городить? странная логика
ага, т.е. если бы они добавили getMills то оно бы волшебно замедлило getNano.
да пофигу минимальные единицы. В большинстве реальных случаяв хранят именно мили и их именно передают/принимают.
что значит правильно? Правильно для какого случая?
коакой интересный и восхитетельно бесполезный прибор
и как справедливо сказал мой коллега "can’t believe they fucked time api again for some stupid purist reasons" :(
И какой дебил решил что в java8 Date &amp; Time api не нужен прямой доступ к mills?
а можно я не про WWDC? Тут мне на замену (пока чинят) дали такую машинку. На удивление управляемая для автобуса.
а вот такая прелесть есть для DO –  И подобное для EC2 –
вдруг нашлась кафешка а в ней раки! сто лет уже не ел, все больше крабами и лобстерами приходилось довольствоваться
наш месячный трафик для #radio_t перешагнул 10Т в месяц. Если бы мы это раздавли с S3 то это бы стоило диких  $1340. A с DO это всего $60
таки да! наши в финале, если вы понимаете о чем я.
о, наконец прикрутил переключение через caps между en/ru на маке и почти без шаманства, вот с этим
Жизнь с гибридным Fusion Drive  [
тем кто спрашивал "как устроится на работу в US" я всегда отвечаю - понятия не имею. Но тут человек делится опытом
вот такой банер торчит в битбакете и его не убрать. Ирония в том, что все мои репо на меркуриале. Они так намекают?
как я попробовал пожить с анонимным интернетом и чем это кончилось
пришло время запретить автомобили?
через 20 минут #radiot а  не придёт. Так что есть вакантное место для хорошего гостя, если такой проявится
wtf? Я робот?
пошел посмотреть что же такое этот убийца яндекса  а оно такое странное - не дает из вражьих стран зайти.
сходил на неделе в гости в подкаст где я символическая фигура отца :)
а что, это теперь такой способ раскрутки всякого отстоя? Типа засунь в заголовок бред про радио-т и профит
спасибо битбакету который решил мою дилему -  После их идиотского обновления больше не стоит вопрос уходить или нет.
поселился под домом этакий зверь. На вид какой-то тормознутый, не убегает и дает себя сфотографировать.
минуная готовность к #radiot
напомню, что в #radiot  вегда открыто для опонентов. Стучать в skype umputun во время эфира
анонс - сегодня черз час в #radiot мой гневный спич на тему " за что я ненавижу руби со всеми его рельсами". Если не забуду ;)
хм, яндекс деньги требует 10ти значного номера паспорта с серией. Не знаю как у кого, но в моем заграничном всего 9 знаков
Тут планирую переходить с maven на gradle. Первые эскперименты обнадеживают, хотя поддержа в IDEA несколько беднее чем для мавена.
если вы переживали как я без mbpr, то можно перестать - только что забрал из ремонта с новым экраном.
отнес свой несчастный засвеченный MBPR в apple store. Говорят что надо менять дисплей. Обещали управиться за 24 часа
а вчера поломался мини. самое время судить
ну вот вам и хваленное качество apple – дисплей вдруг побелел резко а у краев вообще белый :( А машинке меньше года.
какая поразительно тормознутая штука этот дропбокс. Последние 4 часа на новой мшине вижу вот это
that was about Pocket. I have been using prismatic since early beta and had no clue about ability to share to pocket.
хех, ну так это ты за мной фоловишь, твой выбор. Отпишись и будет весело на душе.
что то глюкнуло в белом доме и вдруг прислало мне письмо от Обамы.
Тут чувак в наших америка убил подругу и расчлеинил методом Декстера. Его адвокат говорит, что это была самозащита. Сурово он защищался :)
магия 2х девяток в действии. Все новости говорят "увеличили цену до $8," хотя на самом деле - до $9
o, хлатурка :) но чего-то они оборзели совсем, за $50/час сегодня никто и пaльцем не пошевелит
вчера переносил системы mongo на 2.6 и только один вопрос - какой идиот решил что в новом пакете вместо mongodb.conf теперь mongod.conf?
а вот шикарный вопрос для интервью, если вы практикуете идиотские  стресс-вопросы :) Что эта херня делает?
Amazon Fire TV - первые впечатления  [
ну раз вы все говорите "да" то вот -
написать в бложик заметку по впечатлениям жизни с Amazon Fire TV или ну его?
в конце комментов на
вчера интервьюировал еще одного орла, было просто ой. Особенно был хорошо ответ на вопрос - почему выбирая между python и js ты выбрал js
доставили amazon fire tv. Лучший бокс для xbmc, без вопросов. Ставится в 5 минут, все работает и очень шустро.
o! Есть железобетонное доказательство моей мошенической деятельности, чувак прислал со словами "этог в суде хватит"
А чувак подкованный. Он уверен что я подрабатываю диктором и предлагает срочно свалить обратно в израиль.
а где в яндекс почте принимают abuse репорты? Что-то не находится гуглом :) Или кто надо уже увидел?
если кому интресно, то вот заголовок письма это этого идиота
вы спрашиваете "чем все закончилось?" Конечно, ничего он мне не прислал, все просит "вспомни меня".
наш таинственный корреспондент ответил, т.е. там живой идиот а не робот. Может это спам чтоб на кикстартер заходили?
это что, такой новый вид спама? Что-то я не пойму в чем тут смысл. Есть идеи?
исправляюсь, если вы понимаете о чем  я
решил попробовать  в качестве медиа центра. Оно умеет plex из коробки и xbmc туда тоже ставится. Поглядим как оно
за какой-то донэйшен прислали мне вот такой сионстско-пендоский значoк ;)
если кто вдруг считал Сноудена иделаистом и борцом за свободу то можно расслабится - он просто идиот
хмм, заломают приятный продукт?
пробую пожить с этим  - вроде прятный такой клиент
посчитал налоги и на удивление не прослезился. Стану даже богаче, перплатил целых $5,300
Гигантская крыса в центре Чикаго. Это так профсоюзы метят места где работают штрейкбрехеры
так, и никто не проходит интервью?  Вот и не зря мы говорили, что программистов не найти.
а вот простой вопрос для интервью - что тут не так  Намек - там совсем плохой "не так", почти детский.
Можно радоваться! Mongo 2.6 с index intersection и многим другим, не менее прекрасным
сходил вчера в гости в  получилось нормально, почти дошло до знатного мордобоя :)
позвали тут меня в подкастег перетереть за java8
свежий #radiot несколько … необычен. Гость  пытается забить монгу по пояс в землю, а мы отбиваемся в меру сил.
Тестирование быстрой MongoDB – TokuMX в условиях, близких к реальности  [
ну как же это до боли знакомо выглядит :)
вот какой подарочек от гугла и от доброго человека, который с этим помог
вот как и обещал в последнем #radiot –
кстати тут omnifocus 2 вернулся к тестированию на живых людях и стало, на первый взгляд, сильно лучше.
А в это время у меня в уютном G+ про патриотизм вдруг вскочило
слушайте, а чего ко мне приходят странные люди и говорят что я звезда на форуме "слива".  Это они о чем все?
это да, круто  Ждем ответа амазона.
ну типа очевидно, но вот -
o, я забыл проплатить дропбокс, а оказалось там бесплатно больше, чем мне надо. Так не буду платить раз такая халява
а мне тут понадобился приличный usb hub. Вот такой вполне подошел :)

this is one of these slowness examples  ~20secs :( Unbelievably slow
for last two days disqus comments are very slow on all my sites, failing on timeouts constantly. Connecting from US, Comcast.
процесс пошел
вспонил что есть такой #juick куда мой #jutw постит. И оно не работало с нового года:(. Похоже jutw не особо пользуют, никто не жаловался.
а кто в курсе, чот случилось с disqus? пол дня лежит, гад
полезная программуля
послушал тут местное радио. Там наши, вашего президента теперь называют не иначе как "зверский, бесчеловечный диктатор"
ну новый gmail и наглая морда. Попытка убрать экаунт который оно само добавило убирает его из всего :( поубывав бы
а вот некто  молодец, что напомнил про plumbum  Реальная полезная штуковина для скриптов.
ой, блин - Zite is Flipping out
дык если кто нарисует - я только за.
есть добровольцы которые помогут перенести #radiot с octopress на pelican? Все-все перенести, и дизайн и функциональность.
дебил? в бан
после того как  опять поломали зум я обнаруюил, что вышел новый GoodReader, ура! Там прелестный зум и все остальное на уровне
клавиатура от logitech разочаровала :( за неделю активного исползьования начала западать клавиша cmd. Понесу обратно в магазин сдавать.
ну так поищи если оно тебе так надо. уже люди написали подобые вещи и именно для радио-т
а зачем надо? для слушания подкастов есть много хороших программ и ими можно слушать не только радио-т
позвнил чувал из монги, типа поболтать за жизнь. они меня там знают и помнят по ранним дням, когда  мы вместе их драйвер пилили.
сходил на "MongoDB and AWS" вебинар. Ерунда какая-то, потерянное время, сплошная вода для тех кто ну совсем не в теме :(
вот пробую логитековскую клавиатуру, пока нравится. Подсветка рулит! И оно  подключается к 3м устройствам по bt
ну похоже они наkонец починили баг с gmail
Alfred лучший, да! It’s 's birthday this week! Celebrate with 10% discount &amp; giveaways #alfredbirthday
прикольно - What happens when placeholder text doesn't get replaced
для тех кому вдуг нужен весь  через btsync - B722IMCHQEQRNZTI5PPSK6GMMBLULGLIX
вот целая подборка с мест боевых действий
а вы еще спрашивали зачем я начал отлов! да они решили захватить мой дом, гады
добавил "Помочь рублем" яндеховую конопку на  Вбил туда 300р, это как, нормально или много/мало?
пора избавлятся от диких зверей. Охота началась
так, в случае если и вы озадачены - так это была багафича в nginx 1.1.x. Поставил 1.4.x и все стало красиво
слушайте, или я чего не понимаю, или лыжи не едут. Какая магия нужна в nginx чтоб и POST через proxy_pass добавлял кастомные headers ?
слушайте, а как в nginx побороть No Access-Control-Allow-Origin header is present on the requested resource. Origin  ..
а еноты наши теперь семьями выгуливаются под окном
как его, бедного, присыпало
а помните я просил помочь теще в таганроге с ее ipad и пришел добрый человке и помог? Напомни себя, дружище, она опять все сломала :(
Коллеги из  а как хватать окно? Что-то я не вижу в списке такого, а вроде раньше было где-то.
визуальная картинка сегодняшнего #radiot
вот самый популярный провайдер
случайно увидел рекламу этого интернета. Они там совсем опухли? 20G лимита за $50?
я тут болею тут всю неделю. дохтор сказал "само пройдет", вот ждемс … Но если не пройдет до субботы то мое участие в #radiot под вопросом :(
вот я и вернулся
и вот вылетаю в обратный путь.
сегодня у меня такой вид из окна
самолетик с wifi достался. это хорошо
уже в аэропорту. ждем первого самолета в ny
не надо паники, #radiot состоится, коллеги прикроют грудью мое отсустствие
Через пару часов улетаю в дальние края до конца след. недели.
по наводке  почитал  - вот это ностальгия, прямо ой. Так во времена мой советской юности "аргументировали".
И что это за что?
вопрос к андроидоводам - как на 4.2.2  аппаратно нажать (клавиатура и мыша подключены) кнопку "home" ? back я нашел, а home – никак
нашествие зверей по ночам
это круто я считаю. Оказывается, надо "правильнно понимать андроид", а мы вот не потянули
в качестве
ну теперь я как все, у меня теперь есть самсунг с андроидом :) В качестве дисплея этот 22" full–hd тв полный отстой.
у нас в #radiot xmpp сервер пришлось срочно поменять. Все должно работать и даже с гугла пускать. А вто с яндеха может и не пустить
знатокам js и прочих фронтендов - если вам нечем заняться на новый год, то вот для вас общественно-полезное занятие
а я тут фильму посмотрел, весь в гневе праведном -
через 20 мин начинаем последний выпуск #radiot в 2013, и первый через новый вещательный кластер. Занимайте места -
а для тех, кто обижен файрвоалми теперь есть и дружелебный порт 80 -  тоже будет играть
кстати, тест вещания с бонусом - догадайтесь в каком году говорили то, что говорится сейчас. И для самых крутых - какой номер выпуска?
так, тестируем новый вещательный кластер #radiot Все запускаем, сами знаете что -  Если не играет - жалуемся
хех, подкаст разбор полетов по легкому на нас наехал :)  Но подкаст хороший, хотя в DI я с ними ортогонален более чем.
очередная раскопка в моем шкафу где захоронены бывшие крутые гаджеты, вытащила на свет вот такой улов.
сегодня #radiot аварийно на канале
кстати, для тех кто в танке как и я был - вдруг нашел такую замечательную web морду к KVM
Еще один убийца DropBox  [
какая прикольная и правильная на первый взгляд штука - типа дропбокса но для вашего SFTP или S3  Пожалуй прикуплю
монга замучала пригляшениями в MMS ну я и решил посмотреть как оно сейчас. и что в результате? "не в силах"
а есть еще кто из живых людей, что использует aerofs ? Как-то смысл в этом совсем мне непонятен после прихода btsync
Ну нто, сегодня  будет в #radiot ? Я вот его заманиваю очень бобуковской хайтек темой :)
ура! реально хорошая новость для любителей Plex и владельцев chromecast
по бысторму "из того что было" 2т бэкап замастрил в коробке от др подарка :)
ну дорогое  ведь уши болят от вашего звука в записи :( Я уже писал письма со всеми деталями и все осталось плохо и становится хуже
зазываю пару годных гостей в гиковский выпуск #radiot ... гости, гости - заходите, с нами шоу проведите
так, наш гиковский #radiot под угрозой срыва/переноса ...
вон какая свежая ios у тещиного ipad была, сейчас мы ей обновление накатим, чтоб жизнь медом не казалась.
дык вся идея в том, чтоб фильмы смотреть. если не будет, значит я был прав и "не делается"
вопрос к тем, кто в теме. Поможем теще всем твитером, или я правильно сказал "работать не будет" ?
да. гайдлайны самое оно для молодых и горячих. те кто поопытнее не станут бухтеть на тему кэмэл/не-кэмел, ну может самую малость.
вы на самом деле не видите о чем я?
если на этой картинке тебе именно это печально, то у меня просто не слов. Следуй пути-букваря и далее
резко, да. но местами я чувака очень понимаю
таинственная надпись на местной фляжке, ну какаой на фиг СССР? А серп и молот доставляют особо
а я тут выпекаю свежий подкастик
это реально круто, пошел поддержать копейкой
достался по случаю этот блютус звуко-проигрыватель. на удивление прилично играет
теща удивила спросив "почему не ставите зимнюю резину?" я и не в курсе был что она о таком знает. но раз и я не знаю о таком то и не ставим
Нда ... Как-то совсем жалко этот наезд выглядит, даже за ms неудобно
Любопытный текст - Half an operating system: The triumph and tragedy of OS/2
слушайте, а кто нибудь пользует монго с ssl? Я так понимаю, что надо его скомпилировать с --ssl и все заработает. Ну или заплатить $7500
вот такое ретро попалось на глаза в шкафу. помню, его сильно ругали за этот неудобный тачпэд и снесорные кнопки
ну ни фига себе у девочки в школе заднаия по литературе, типа этого - написать поэму на заданную тему
еще в набор входит модный хадуп, классичиеский спринг с джавой и с кучей славных штук типа хазелкаст, питон, монга с касандрой и прочее.
одна из моих бывших работниц ищет работу и из всего набора модных технологий из ее резюме. самые интересные предложения приходят про скалу.
вот оно как в жизни оказыается
это кто такое говорит? брешут. он всегда чуть теплый на любых задач если его не разгонять. Я не видел его горячее 60c
есть ограничение на шкаф. но pi в этом смысле нерелевантен ;)
в ДЦ арендованы шкафы с электричеством, интернетом и охлаждением. Что я туда втыкаю - мое дело, плата идет за шкаф
нет, а в чем тут проблема? места не занимает, почти не потребляет
какие томаты, ничего не понял. эта штука для установки в дц, никаких прошивок хитрых (на что, на сиско?) я там ставить не могу
тут ненароким подсчитал сколько у меня в доме устройств от apple, и выходит просто неприлично - 21 штука. Но при этом я не эплофил :)
и все это даже взлетело
разочаровался я в этом glacier :( за 2 дня залил 20Г и еле шевелится. Берем дело в свои руки, 2 таких в 2 разных DC
хорошая ссылка, полезная  А если придёте к правильному выводу, то вот еще одна (реферальная)
дорожные фоточки, но очень зеленые
вот решил попробовать glacier для удаленных бэкапов, 100Г за $1/м это заманчиво. Arc вроде прилично с ним работает.
чуваки из rabbitmq красавцы :) Сменили баг показа графиков в GMT на баг - локальное время клиента вместо серверного.
вот такое безобразие evernote творит при заходе на некоторые сайты, без всякого моего участия :(  Снес нафиг
шустро как mac mini сибирает свежий #radiot
подарочки к др начали подходить. все, как один, очень полезные
у нового ipad mini экран похоже  несколько белее в правильную сторону, по сравнению со старым.
у нового мини ожидаемо прекрасный экран но неожиданное весьма заметное утяжеление. То что он толще не ощуается, но тяжелее - очень заметно.
проверил, может и второй обещанный прийдет, нет это он и был, просто как-то сильно быстро бежал из китая
apple, гады опять обманули жестоко. обещали доставить 22, а привезли сегодня
да, все как всегда
вот и с вами будет как с моей женой если вдруг решите плохо и нечтко останавлиться на знаке STOP
чувствую себя полным лошарой :) ночью бегом заказывал опасаясь  что все продадут за 2ч а оно все еще в ассортименте
не знаю как вы, а я уже
догадались к чему это я так приготовился?
нет, не врет.  istat menu
с 95 можно услышать, но надо постараться
ну что, будем на моем мак мини воду кипятить?
нет. такие внезапные походы в гости туда не попадают, по техническим причинам.
вот тут я был в гостях
о, свежий апдейт OSX таки починил кучу gmail проблем с Mail.app, стало теперь хорошо как раньше. Ура товарищи и господа!
а не пора ли нам сообразить свежего uwp? думаю что давно пора. принимаю меры ....
внезапно я в гостях  и стрим на месте обычного #radiot т.е. тут
не, не впечатлился
призматик совсем испортился, раньше я жаловалася на 3 мусорных новости на страницу, а тут все. какие альтернативы ?
тут по случаю прикупил пищалки к rpi. То что они usb и круто выглядят - это да. Но звук никакой вообще :(
я чего-то не понял, эта штука только для езды в полной темноте?
кстаи, ходил щупать ipad air. Не, не наш путь. По сравнению с мини он громаден. Ждем мини с ретиной ...
штука мне вроде и не нужна, но по такой цене взял чисто "чтоб было"
глючит, да. но привык к нему
да
добрые люди из  почнили зум в Documents, ура!  Вот как мало надо для радости - сломать а потом вернуть как было :) Я рад, рад.
Чиним синхронизацию Messages для Mavericks  [
скоро, вот прямо через 10 минут #radiot с нашим спец.кором который был свидетилем сами-знаете-чего, не упустите
все, куда можно воткнуть, занято в новом мини. но вот какой идиот придумал там sd поставить - поубывав бы.
через час начнем #radiot и призываем гостей в  … гости. Все как всегда, ping мне на skype и впущу. И да, сегодня вещаем с новенького mini.
новый мини для второй напервильской студии прибыл! Спасибо всем, кто помогал, вы покрыли 40% цены.
вчера в фильме Code увидел вот такое. Интересно, кто консултирует голливуд по русской теме ? Гнать таких надо.
вот еще немого нашего нового офиса
по центру чикаго этих прокатных велосипедов ($2/час $7/день)  все больше. И народ в бизнес костюмах реально катается
а вот и новый офис, вчера перехали
Да! - “: Один пацан везде начал лепить TDD с моками. Говорил что нравится, удобно, качественно. Потом его в дурку забрали, конечно”
Прикольная игруха ;)  но проходится быстро
все, компьютер что вещает и готовит подкасты совсем того. куплю новый мини специально для этого. и вы можете помочь
готовимся к переезду в новый офис. После чопроного и очень официального что есть сейчас, этот совсем домашний
вот такой каталог приятный прислали
Я не пишу заранее никогда. Вроде говорил 30
я тут задумлся. у нас на  самые крутые - розовые, а за ними идут голубые,. Не закроют за пропаганду, не?
сегодня в #radiot (через 20 минут начнем  ожидается приход все блудных сынов и дочерей.
коллеги из  - вы ведь очень скоро вернете хороший, правильный ручной кроп в Documents? Ну просто невозможно сейчас :( совсем плохо
Полезная статья, хотя я все это знал :) "Onformix:  Ukeeper: получить страницу HTML с сайта себе на E-mail"
Вот уж не думал, что увижу реальный эфекс и за недорого.  А вот выпустили, да  и в половину от их обычных $1к
бан не за мнение, но за хамство
мы как группа "Ласковый май" можем петь #radiot в любом составе :)
до #radiot 10 минут и острая нехватка говорящих голов. Бросаю клич в народ
вот всем нравиться , но иконка в меню чудовищна. Хорошо бы опцию не показывать ее вообще, а то ее вид каждый раз нарушает грамонию
ну так там много всего, особенно когда новый TC и то того не хватает, то этого. А в моем случае это первый с мавеном был, тоже квест
легко
это значит билд номер 23
Правильно, хотя некоторые могут сказать - фанатично, начал новый проект. И да, TeamCity это наше все.
сегодня один из тех дней, когда я работаю под Синатру (который Фрэнк), и значит творю нетленку.
качество звука в голосовом facetime прямо очень, ну очень крутое. Если бы еще они давали звонить на обычные телефоны то вообще была бы мечта
ios7 конкретно поломала пуш нотификашены у многих програм. Этот пуш теперь работает через раз например hangouts из 10 сообщений дает одно :(
и пока мы все ждем пока ios7 установится я пошел копать Amazon SWF. Звучит это приблуда очень заманчиво
Для тех, кто делает свое облако такое просто неприлично
ox, какой неприятный сюрприз от  – последняя версия Documents сломала все с кропом. Ручного теперь нет, а автоматический ужасен.
слушайте, а что случилось у звука половины подкастов эха? Там качество прямо ой :(  ты там накрути им хвоста, а то совсем плохо.
Вот такая моя прикроватная тумбочка. В ассортименте средства отражения атаки людей, зомби и крупных хищников
Первые впечатления от Parallels Access  [
инженер системотехник во мне плачет от 30% прироста за счет 64бит.
начинаем подготовку к #radiot на свеже-починенном канале. Занимайте места в зале пока не поздно
Безопасное программирование  [
если у вас не работает какой популярный сервис, то это нормально. Ну т.е. не совсем нормально, но понятно почему.
К нам прилетала нло прямо на фазенду! Зовите срочно уфологов
по попводу DO private network вы особо не радуйтесь. Она private только по ip, но доступна всем в DO а не только вам.
спасибо всем тем десяткам, кто пересказал мне письмо от DO про приватные сетки, но я уже давно все понял, и тоже получил такое письмо.
Вот, если вдруг еще не в курсе - “: Попытка починить одну вселенскую несправедливость ”
После двух последних #radiot с мучениями скайпа таки позвал чуваков что чинят интернеты. Говорят потеря пакетов на лицо, обещают пофиксить
через 10 минут гик-выпуск #radiot на всякие заумные темы  А  даже подготовила ДЗ к нему, так что не пропустите.
prismatic скатился в какое-то … газету объявлений :(  а жаль, ведь был такой достойный проект.
творчество моей девочки :) Она там и режиссер и оператор и вообще все в одном лице
забавно  Это я у себя в комментариях подсмотрел. И я тоже думаю, что это магия, да.
телефон у него козырный :)
Вот доставили космического вида устройство по доставке никотина. Вполне достойно работает
заказал вот такой агрегат на замену своей устаревшей "отвертки"  Выглядит мудрено, поглядим как оно в жизни
да, и в наших америках с образованием иногда ой :) Это чувак из старбакса вот так выдал.
а вот в нашей чикагской опере дают русалку
А в это время подкаст выпекается во воторй напервильской студии …
так, я тут один сегодня остался в #radiot Если не наберется состав гостей в ближайшие 30 минут то прийдется того, отменять выпуск.
все системы #radiot работают нормально в ожидании выпуска через час  Кстати, принимаем звонки в эфир, так что смелее
a почему  игнорирует свои же установки Filename Template при аплоде и делает все image.png?  Непорядок однако
и еще ищет "a good user experience (UX) design guru in the NYC area."
тут приятель ищет good web developers (front end and mid-tier) in the Houston area. Если есть такие пишите мне на почту по англ. я перешлю.
Полезная памятка начинающего революционера - Beating the CAP Theorem Checklist  via
это круто, почти до безумия :)
Спасенный заяц тепрь регулярно приходит к нам в гости.
вопрос к знатокам HornetMQ
нет, такой код мне не расколоть
не надо больше, умоляю.
ерунда какая-то. Их письма с DKIM
это наверное слишком просто для меня, т.к. я вообще не понял о чем ты и как это относится к ложному спаму.
Сурово они сами себя подозревают. Нет, это не фишинг, я проверил - это они и послали.
думаю попробовать  Есть кто из живых пользователей? Как оно вообще, работает или фигня?
а у меня есть непопулярный взгляд на проблему
вот какая полезная штука попалась  - RabbitMQ as s Service.
и у нас есть победитель который получает званияе "молодец 3й степени!" Он один догадался - “:  насекомых отгоняет?”
ну вы как маленькие. То, что это похоже факелы видно, но не отвечает на вопрос "что это?". Ну или проще - для чего это? нет, не для света.
Вот вам загадка, что это за что?
слушайте, а кого потыкать палочкой в ЖЖ чтоб они не блокировали #ukeeper ? Тикет я им прописал, но может кого по блату поросить?
Вот такое получил ускорения билда после переноса с EC2 на DO. Ну и ссылка на DO (реф.)
Анекдот оно конечно, но я такое видел в реальной жизни - A Crony Joke  via
Вот так оставишь на ночь питаться током, а он так наелся что размножился
а сегодня у нас в #rabbit  есть вакансия на "гостя-на-весь-выпуск", так что ...
в телевизоре чикагские геи призывают игнорировать водку чтоб показать России что они против притеснения геев. На всякий случай всю водку.
полезный вебсервис однако  в закладки!
воспользовался яндеховой картой, догадайтесь для чего
умоляю, не слушайтесь продавцов микрофонов а то будет как тут
В магазине компутерного барахла вдруг попалась такая звуковая карта и всего за $15 Будет для rpi
пожалуй подарю своему mbpr вот такую штукенцию
первый раз пользую  в поле. А вполне рабочая штука однако и даже относительно шустрая
и как сноб (или наооборот) я тебя просто заблокирую, уплюйся весь
кошка отомстила за купание. Залезла на мой новый MBP и понажимала там что-то такое, что удаленный сервер пришлось перегужать. Жестокий зверь
и чего только у себя на кухне не найдешь. Вот нашел такой странный фрукт, по слухам это родственник персика.
кошки боятся воды? ну не знаю, плавают они вполне достойно
через 5 минут #radiot - первый выпуск месяца, а это значит … ой
просто из серии "я плакал" если вы понимаете, о чем я ©
а вот когда я пользую новый mbp "как все", т.е. не дебажу на нем нечто тяжелое, он реально долго живет почти 7 часов
если в реальной жизни при моем использовании будет таки 4 часа, то это хорошо и на час больше чем раньше на mbp 2011
Ждем пока вода наберется. А потом начнем ждать прогрева
вроде этот "второй с краю" режим для дисплея самое то. Еще правее для меня слишком мелко, а левее - мало влазит
Девайс для бултыхания почти собран
теперь я тоже буду постить либо огромные, либо замыленые картинки типа этой
Вот ты какой, Eugene

по наводке  почти полюбил  - рецензия
Да, интересная идея - “:
should be nice.”
по вашим советам попробовал  Таки да, годно!   Дсотойная замена Skitch v1
вдруг нашел в сов.секретных архивах -  оригинальная запись переговоров после высадки на луну
Сижу у себя на фазенде и вдруг прямо ко мне подходит этот зверь. Я боковым зрением думал что собака, но нет
сурово, но преждевремнно
решил помсотреть как там skitch v2 поживает. По прежнему тормозно-глюкаво-бестолков черезвычайно. v1 наше все.
На самом деле? Apple Launches Online Store in Russia with Full Product Lineup  via
и не лень же человеку было
ну что, в честь наступления летнего сезона меняем 4х колесного друга на 2х колесного зверя?
подходящий
через пол-часа #radiot с очевидцами, фанатами, реалистами и унылыми циниками.
Интересная штучка  "RAPIRO: The Humanoid Robot Kit for your Raspberry Pi by Shota Ishiwatari — Kickstarter"
Да, девчонки они совсем другие существа. Вот так в шкафу у моей девочки -  порядок и бусики :)
и еще одна хорошая новость - вышел TC8  и он еще прекрасней чем был TC7
ура! хоть и со второй попытки и после туманного отказа мне таки сказали "да"
я тут прикрутил к #ukeeper поддержку сохранения в дропбокс. Пока они одобряют есть 99 мест. Кто хочет попробовать пишите мне на почту.
Еще одно домашнее облако - BitTorrent Sync  [
а вот чем раздается  #radiot и не только он
дописал маленький, но полезный аппендикс к  с решением проблем синхронизации TaskPaper. Вот теперь совсем хорошо!
Dear  зуб даю что у вас есть кто говрящий по русски. Приходите к нам в гости в  поболтать за ваш продукт
я тут собрался расширить свой арсенал
